***** TRADUÇÃO PT-BR *****
******* BY EMARCIO *******
Cameron!
-Oi.
-Meu chefe me matará por sair cedo.
Qual é a emergência? Não acredito
que você me deixou na chuva.
Para, eu adoro uma chuvinha
de verão.
Eu acho romântico.
O que você estava falando?
Achei que tinha largado a agência
para supervisionar sua remodelagem.
Ia mas Owen está descontrolado, então
trabalho como um cão para pagar isso.
E Cameron, eu não posso
contar ao Ben.
Qual é a pressa? Você sabia que
o mercado ia virar.
Só há um "Hamptons".
Por que eu estou aqui?
Qual é a sua emergência?
Certo.
Falando do velho refúgio
dos Hamptons...
Preciso disso emprestado.
Por que?
Vou fazer uma festinha em casa.
Mas só com uma pessoa.
Decifre... o nome dele é Hugh.
Quer dizer ela é a futura
mãe dos meus filhos.
-Eu amo minha Kate.
-Não é amor, como está sua vida sexual?
Está...
-está bem.
-Precisamente o meu ponto.
-Você precisa combinar.
-Pegando outras garotas?
Devagar amigão, você ainda
não está nessa.
Devagar.
Comece por...
pedir a Kate uma suruba.
Você perdeu o juízo?
-Por que não? Você já fez uma?
-Não.
Olhe, sabe eu conheço mulheres.
Você sabe disso, mas você precisa
conseguir um casal e pedir a ela.
Quer saber? Eu nem devia
dizer isso...
mas Kate pediu isso ao Cameron.
Não, isso não funciona comigo.
Isso é bobagem.
Há sinais claros, quando uma
mulher quer pular a cerca.
Eu sei disso, cabelo arrumado,
belas calcinhas, maquiagem de manhã.
Como você saberia sobre
belas calcinhas?
Só estou dizendo, se o sexo já é
monótono e você ainda nem se casou...
por que não deixar rolar?
Eu não poderia lidar com
uma suruba.
Honestamente, eu não poderia.
Eu não tenho estudo suficiente
em etiqueta para mais de um.
Quer dizer onde começar...
o quê colocar onde, quem
faria primeiro...
estou eu dando muita atenção,
atenção suficiente...
quem agradecer... a pressão.
Você agradece a todos.
Não posso acreditar que você
está tendo um caso.
Não um caso.
Uma aventura, uma escapada,
uma rapidinha.
Uma escapadinha rapidinha.
E quanto ao seu marido?
Foi ideia do Vince.
Você tem um casamento aberto?
Por que nunca me disse isso?
Mais de 50% dos casamentos falham
por causa da infidelidade.
Então, bem antes de nos
casarmos...
Vince apareceu com 10 regras para
um relacionamento aberto saudável.
Com quantos homens você
já esteve?
-Que nós nunca divorciaríamos por adultério.
-Quantos?
Os homens tem a necessidade biológica
de espalhar suas sementes...
-Quantos homens?
-Não importa.
Acha que Hugh gostará disso?
Não há zipers nem botões.
Ele vai adorar.
Então, ele tem 10 regras.
-Sim, 1ª nunca sair com um "Ex".
-Certo.
2ª não encontrar-se mais que
3 vezes com a mesma pessoa.
3ª sem fotos, vídeos, ou qualquer
mídia já inventada.
4ª sempre jogar fora, nunca em casa.
Isso inclui a cama de amigos e vizinhos.
-Isso pode ser errado.
-Sim.
Número 5, jogar pelo jogo.
Sem anúncios, sem apresentações,
sem detalhes.
Se ver o outro em público,
você continua andando.
Espere Cammie, esse é o jeito
dos homens.
E eu nem mesmo citei eles.
O que acontece se você acorda
uma manhã e tipo pensa...
É hora de um "pau" novo.
Desculpe.
Número 6, a regra de evitar
a vizinhança.
Fique longe de restaurantes preferidos,
clubes, locais frequentes.
7ª o grupo pode ter no máximo
5 pessoas.
Limite esgotado,
jogadores a postos.
O que importa a quantidade de pessoas
se você está aberta a isso?
Mais que 5 pessoas torna-se
uma orgia, eu tenho um padrão...
tão alto quanto uma vara
de medir.
8ª sem presentes, dar ou receber.
9ª Não dormir com amigos e
familiares.
Isso inclui primos de segundo
ou terceiro grau.
Deus, isso é tão grave. Só você Vince,
precisaria de uma regra como essa.
A número 10...
No topo das 10,
essa é importante...
Nunca, nunca, nunca...
nunca diga eu te amo.
Talvez você deva considerar
a separação.
Diabos não!
Como eu posso culpá-lo por
algo que eu estupidamente concordo?
Você não precisa, é para isso que
serve os advogados do divórcio.
Você não entendeu, garota.
Eu amo ele.
Certo, mas isso é estupidez.
Tipo...
-Estupidez.
-Taxi!
Taxi!
Fique, fique, fique.
-Por favor. -Owen está na Loraine
em Hamptons, então você ficará bem.
Ótimo.
Ei, pode guardar isso para mim
até amanhã?
-Não quero que Vince veja.
-Claro.
Eu te amo.
Você e sua chuva de verão.
Vocês dois deviam ser tão
sortudos quanto nós.
-E sabe por que?
-Nos ilumine.
É porque sempre somos honestos
e abertos um com o outro.
E porque continuamos a nos
surpreender...
Esse ano pelo seu aniversário,
eu vou te levar a "Rhode Island".
Não... -O quê, não!
-Sim.
Você é tão doce.
Uma pitoresca B&B...
(Hotel ou instalação)
Sem televisão, sem telefone,
só eu e você meu bem, é isso.
-Eu te amo.
Eu sempre venho pedindo para
ele fazer isso.
Sem TV?
É depois dos "playoffs",
não se preocupe.
Ei pessoal, então o que nos
traz a esse jantar caro?
Quem é o melhor autor de livros
infantis...
desde Harry Potter?
-Emma Cooney. -Bingo, aí está.
-O quê?
-Vince encontrará com ela na Sexta.
-Não!
Para discutir a publicação
de seu novo livro.
Meu Deus, por que você não
me disse?
Porque você teria comprado
um vestido novo.
Esse aqui compra mais que um
calçado no "Ebay".
Ele tem esse direito, espere até
o Hugh vê-la naquele vestido novo.
Você realmente pode ir...
do doce para o fél em um segundo.
Eu vou ao banheiro.
Já volto.
Chega de trabalho e viagens
para você.
Eu vou deixar vocês dois a sós
um pouco.
Pergunte a ela.
O que está acontecendo?
Eu tenho que te perguntar
uma coisa.
Claro.
Sabe só estou demorando para
te pedir em casamento porque...
Não quero que terminemos como esse
pessoal que constantemente termina...
Ainda posso ouvir minha
mãe dizendo...
"sem dinheiro entrando pela porta,
o amor voa pela janela".
-Eu te amo.
-Continuo a dizer, isso não me importa.
Levantaremos nossa casa,
e venderemos isso...
e será nosso pequeno ninho,
você e eu.
Graças a Deus nós brecamos
aquele decorator frutinha...
Do contrário nosso ninho,
seria uma casa na árvore.
Isso está fora da questão, é o
seu dinheiro. Eu não quero isso.
-Lamento nossa vida sexual não ser...
-Ben, não se preocupe. Quer saber?
Ambos estamos bem ocupados e você
está focado nos negócios, tudo bem.
-Certo. Não, errado.
-Errado.
Jeito errado.
Certo, estive pensando
uma coisa.
Eu nem mesmo sei como
dizer isso.
-Eu estou nervoso.
-Está tudo bem.
Eu acho...
que o jeito de levarmos nosso
relacionamento para o próximo nível...
Sim.
-É...
-Está tudo bem.
Eu vou concordar.
Bem...
Você faria uma suruba comigo?
Bem, você... não vejo a hora
de você me foder.
Porque eu tenho uma surpresa.
Provavelmente uma doença venérea...
Apresse-se.
Sério? Você vai mesmo fazer
uma suruba comigo?
Com certeza.
Eu sempre quis saber como
uqe seria com...
dois caras.
A única questão é, amanhã de manhã
eu te escrevo ou eu te cutuco?
O que há, brisa fresca?
Como foi?
Horrível, do pior jeito possível
que eu poderia fazer...
Então você não vendeu a
ideia direito.
Eu com certeza vendi,
ela disse sim.
Então qual é o problema?
Ei, é você?
Meu Deus.
Oi.
Matt!
-Como vai?
-Muito Feliz em ver você.
Você ainda está incrível.
É bom ver que algumas coisas
não mudam.
Você parece ainda estar
em forma.
-Você sempre gostou de suar a camisa.
-Sim, lembro da nossa malhaçãozinha.
Vamos socar amanhã.
Eu só ficarei na cidade 2 dias
a negócios.
Temos muitas coisas para
nos atualizar.
9 da manhã, no Lugo.
-Certo.
-Te vejo amanhã.
Tchau.
Olá... quem era esse?
Matt.
O Ex-namorado Matt?
O saltador de vara Matt
do Colégio...
Droga, ele pode armar para mim
a qualquer hora.
Senhoras...
Hora certa.
Um trio?
O Ben não consegue sequer uma
ereção com um gato na sala.
Matt nunca me dividiria
com ninguém.
Pelo menos o Benny vai transar.
Eu me pergunto o que os
"Ianques" vão fazer essa noite?
Não é sacanagem, estamos
evoluindo.
Isso é tão europeu.
Ótimo, eu terei as bolas de
alguns garotos na minha cara.
Eu vou matar o Vince.
Estamos na propriedade palaciana
das mídias do Czar, Jeffery Field.
Seu lendário verão, cheio de estrelas
"la Dolce Vita" é a festa da temporada.
O lugar para se estar.
A segurança é rígida.
Mas tive a chance de me
sentar com...
o sempre controverso Field,
e falar com ele sobre...
sua lendária carreira e seu
notório estilo de vida aberta...
que está sendo seguido pelo seu
novo "reality-show"...
"Fields of Dreams".
(Campo dos Sonhos)
Senhor Fields, as histórias
são lendárias.
Como você começou de baixo,
trilhando todo o caminho...
até construir seu próprio
império de milhões de dólares.
Bobagem, eu abri meu caminho
até o topo fodendo.
Eu fodi com quem e com o quê
eu tinha que foder.
Homens, mulheres, fodi um camelo
uma vez. Não estou nem aí.
Ponha isso em frente ao meu pau,
e eu foderia se isso abrisse meu caminho.
Eu foderia você e seu câmera agora mesmo,
se mais pessoas vissem essa merda.
Por que não falamos sobre suas
bolas fabulosas?
Sua lista de convidados é a
"nata" do leite...
Wallstreet, celebridades de Hollywood,
socialites, gigantes da indústria...
E a minha comitiva sempre presente,
meu garotos e garotas.
-As pessoas bonitas.
-Sim.
-Qual é o seu segredo?
-EU não tenho segredos.
Eu sou uma puta da mídia,
lembra?
Mas eu não dou bola fora.
Então, vá ao meu mais novo
empreendimento mundial...
FieldEPublishing.com,
e por 9.95 dólares, você pode
baixar todos os petiscos suculentos.
Na minha autobiografia...
eu fodi todo mundo...
e como em todos os negócios de
Jeffery Field...
isso não termina até o
sol brilhar.
Eu sou Michael Corbit.
Sr. Owen, fiquei sabendo que você quer
mover a caixa de cigarros 4 metros?
Sim, por favor obrigado.
Mas... é uma empresa grande.
-Empresa grande? Você sentiu a brisa?
-Sim.
Já viu como a fumaça do cigarro espalha?
Se você está fumando um cigarro...
aqui, e eu estou falando com a
Gwyneth Paltrow e a Miley Cyrus...
a fumaça do cigarro chega a elas,
daí elas cheiram a Fidel Castro.
-Você quer isso? Nem eu. 4 metros, obrigado.
-Certo.
Me desculpe, por que isso
é roxo?
Por que isso é roxo?
Eu quero violeta.
Perfeição é a nossa santidade,
se não entende, arrumarei outro.
Obrigado, pode tirar isso agora.
Vai.
-Cherrie.
-Alguém sabe como estalar o chicote.
Cherrie, você devia me ver
no quarto...
Isso pode ser arrumado.
Se eu tivesse encontrado você antes
daquele verão em Vankemp, quem sabe...
minha vida poderia ter tomado
um rumo diferente.
Eu prefiro o Owen.
Além disso, eu não acho que
você é o tipo dele.
Comporte-se, eu não sou um
pedaço de carne.
O que minha vizinha intrometida,
Barbara, está fazendo aqui hoje?
Sendo intrometida.
Está tentando roubar meu estilista?
Não acho que há algo que ele faça...
que o seu cirurgião plástico
já não tenha feito.
Eu disse.
Pare, se seu namorado Hans ver você me
tocar, usará suas bolas em um estilingue.
Se essa festa não for super fabulosa,
eu usarei as suas bolas...
e não será em um estilingue.
Não, não, isso é chato.
Vamos filmar de novo.
Me dê a linha novamente.
-Ele vai pirar.
-Dane-se, corrigimos depois.
Eu ouvi isso.
Eu trouxe bolinhos para você.
O que "EQFVASDT" significa?
-Eu quero foder você até seus dedos travarem.
-Meu Deus.
Cameron, isso é nojento,
preciso de um tempo.
Preciso das chaves da sua casa.
Então pegue isso...
Ontem a noite, pensei que Ben
fosse propor casamento.
-Ao invés disso, o idiota me
propôs uma suruba. -Não.
Então intimei ele falando sobre
a merda de querer 2 caras.
Cameron, Cameron, isso é
importante para mim.
Meu bem, eu estou ouvindo.
Tudo bem, tudo bem.
Todos os caras querem isso...
a única diferença é que alguns
tem culhões para pedir.
Vince pediu?
Sem culhões, eu sou a Madonna dele,
A Virgem Maria.
Quem está te impedindo de ficar
com um cara no final de semana?
Por que você não fica em um
hotel da cidade?
Porque, como disse, Hugh me levará
para o evento de "Jeffery Field".
A casa está sendo construída,
não vou lá a semanas. Owen é...
ele é temperamental.
Está uma bagunça completa.
Todos os quartos do Sul de Hamptons
até Montaugh estão ocupados.
Obrigado, obrigado.
Eu te amo.
Desculpe por estar com pressa na
sua grande hora, um beijão.
Não estou feliz com isso.
Merda, Cameron.
Cameron, o seu vestido!
Próxima parada, Hamptons.
O seu vestido!
Senhorita Cooney, pode me dar
o seu autógrafo, por favor?
Claro, meu bem.
Quando sairá o seu novo livro?
É chamado de
"A Princesa Mágica"
e sairá em breve.
Oi.
-Olá.
-Ei.
Estranho.
Estamos testando atrizes para o livro
"A Princesa Mágica" de Cooney. Obrigado
Adiantando um pouco para nós?
Espere.
Merda.
-Merda?
Por que você disse merda?
Eu sei o que merda quer dizer, o que é?
Precisa reagendar o almoço de
Sexta com as bebidas de Segunda?
Fora do Verão do Field,
por causa de Emma Cooney?
Merda!
Estive nessa festa o ano passado,
e foi maravilhosa.
Meu Deus, você precisa sair daqui
agora mesmo. Desculpe.
-Sério.
-Só estou aqui pela atuação.
O quê?
Vince disse que eu não apenas
pareço uma princessa...
como também tenho aquela
qualidade mágica.
Não temos muito tempo para mágica,
mas desapareça. Agora, é sério.
Ei, o teste com garotas acabou.
Vá para casa.
Cara, isso igual ao garoto do
Spielberg, certo?
-Convidamos Cooney para fechar negócio.
-Você acha?
Sim, eu acho.
Então o que vamos fazer?
-Me dê as chaves da casa de Hampton.
-Por que?
Eu vou lá fechar com Cooney
antes que Field o faça.
Como você irá na festa de verão
sem ser convidado?
-Eu vou ter que furar.
-Meu Deus.
-Quer que eu diga a Cameron sobre isso?
-Não, não.
Ela acha que estou no golfe. Não quero
confundir as coisas, isso é importante.
Desculpe, oi Vince.
Deus.
Vince!
-Vince!
-Sim!
-Mantenha o fóco.
-Sim.
Você me ouviu?
Nenhuma de suas besteiras.
-Vince, nós precisamos disso.
-Eu sei, "Cooney" não o "Pooney".
Sacou.
É mesmo?
Essa não, Gaby.
Gaby, pegou?
Oi, é a Gabriella.
Por favor deixe sua mensagem.
Gaby, me ligue assim que ouvir
isso, tudo bem?
Meu companheiro Vince está a
caminho de casa agora mesmo...
Então você tem que sair agora
e ir para um hotel. Eu pago.
Rápido, meu bem, bem rápido.
Se eu tivesse feito o pedido, talvez
estaríamos no nosso 2º filho?
É mesmo?
Eu fui convidado para a festa
"Dolce Vita".
Você fez a lista de convidados?
-Sim.
-Espere um pouco.
Desculpe, meu amigo Cameron irá,
ouvi que é a festa do ano.
Venha comigo.
Ele pode colocar em mim
quando quiser.
Eu adoraria, mas...
Não posso.
Meu bem, estou em casa.
Ei, meu bem.
Meu bem?
Mas que porra...
-Ei.
Onde você estava?
Eu deixei recado, por quê?
Estava tentando falar com você.
Por que você está tão
bem vestida?
Eu não estou.
Melhor dizendo, qual é a desse
vestido de 1.700 dólares?
Nós ainda nem fizemos negócio.
Relaxe, isso nem mesmo é meu.
Eu estou devolvendo para
um amigo, Ben.
Então, o que você...
me dizia?
A casa em Hampton,
eu pensei que talvez...
eu devesse fazer um empréstimo
para ela.
Um empréstimo?
Para dar a Emma Cooney uma
enorme avanço em seu livro.
Por quê?
Jeffery Field vai tentar
roubar nosso acordo.
Infelizmente...
Eu extrapolei o capital que
nós pagamos pela reforma.
Jesus Cristo!
O que aquele maldito decorador
fez com você?
Não se preocupe, quer saber?
Vamos só esperar que o Vince
fale com ela.
-Ele está a caminho daqui.
-O quê?
Ben, você devia ter
falado comigo.
-Vou conseguir o dinheiro. -Não, do Vince.
Não devia deixá-lo vir sem falar comigo.
Por que isso?
Porque isso aqui está
uma bagunça.
Vince viveria em uma colônia de
leprosos para fechar um negócio.
Tem algum outro motivo?
Ben, não seja bobo, é só que...
eu gostaria que você me consultasse
nas coisas que me envolvessem.
Na noite passada, pensei que
esse fosse o nosso ninho.
Você foi em frente e gastou
sem falar comigo.
Vince, por mensagem,
o que é EQF...
VASDT significa?
Eu quero foder você até os
seus dedos travarem.
Meu Deus.
Sorte a sua, quem está te
enviando mensagens?
-Vince, acho que ela está traindo.
-Acalme-se.
Merda...
Cameron, seu idiota.
Não, você não é.
Ela está tornando a noite
em dia.
Taxi! taxi! Vamos lá, porque
você não para?
Sair de Hamptons?
Pode me levar para Hamptons?
-Hamptons?
-Quanto para Hamptons?
Sem chances...
Não é a suruba que eu
tinha em mente.
Meu bem, preciso ir. Estou tendo
sucesso na mansão Field.
Certo, eu só vou a casa
de campo, rápido.
Ela é a coisa mais gostosa
que você já viu.
Duncan, estou te dizendo.
Eu estou batendo em uma
verdadeira pantera essa noite.
Ela tem entre 28 e 29 anos.
E é uma verdadeira pantera.
-Sem chances, sem chances.
-Você verá ela na festa.
Ah sim!
Ei meu bem...
Em cima.
Não, não...
Nós estamos indo bem aqui.
Eu te pego do sofá.
Nossa!
Não vou precisar mais disso.
Meu Deus, você tem os pés mais
bonitos que eu já vi.
E eu já vi muitos pés.
Parecem duas bolas de basquete
escondidas debaixo da sua saia.
Você tem sempre essa ousadia?
Não interrompa as minha habilidade.
É hora de um tamborim de bunda,
meu bem.
Eu quero adorar a sua bunda.
Você viu o Owen?
Sim, ele saiu em uma missão,
dizendo algo sobre a...
Acho que é pistache demais.
-Sua convidada?
-Vá e atenda a Senhora Cooney.
Emma. Minha querida.
"Mon Rocchie" está refrigerado,
os frutos são recém-assados.
Acomode-se...
e você estará pronta para
um fabuloso queijo.
Após passar um inverno chuvoso, fora
de "Sussex", estou mais que pronta.
Leve as coisas da Senhora
Cooney na casa do lago.
Tenho que estar pronta para
"Surrey".
Meu filho está voltando de "Andover",
planejo uma surpresinha para ele.
Sinta-se em casa.
Estou tão feliz por você
estar aqui.
Estou feliz em estar aqui.
-Até mais.
-Muito obrigado.
Quebrar essa ligação é moleza.
Emma Conney, aqui vou eu.
Oi, é a Gabriella,
sinto saudades.
Gabi, se você receber isso,
dê o fora da casa!
Apenas fique comigo, deixe a
sua equipe fazer o trabalho.
Está brincando? Esse é o evento
mais importante da minha carreira.
Por favor.
Eu vou fazer aquilo com o meu
dedão.
Você me faz lembrar
a minha tia.
Apenas mais quente.
Seu corpo está batendo.
Meu Deus, você é muito fria
com as palavras.
E muito quente com as roupas.
Eu te disse que eu tinha
uma surpresa...
-para você.
-Meu Deus!
-Bela supresa.
Kate, o que você está
fazendo aqui?
Espere um pouco, "pitstop",
mas não se preocupem senhoras...
meu motor está acelerado e eu
estou pronto para ir.
Qual é a idade dele?
Velho o bastante.
Ele deve ir, Vince virá ver a Cooney,
o negócio mal, ele logo chegará.
O quê?
Por que você não me ligou?
-Está me ouvindo agora?
-Merda!
Meu Deus!
Coloque para fora!
Meu Deus, sua mão!
-O que você está fazendo?
-Apagando o fogo!
Estou nú, estou acertando.
E então sua namorada entra.
Sem chance!
Não uma, mas duas panteras
tesudas e gostosas!
Me desculpe, me desculpe...
-você pode vir aqui, por favor?
-Sim, oi.
-Com quem você está?
-Estou com os rapazes.
Os rapazes?
Sim.
Fazendo as minhas coisas.
Suas coisas?
Legal, porque achei que você fosse
um penetra esgueirando-se.
Por que eu iria me esgueirar?
Eu já estou aqui.
Fazendo o quê?
Paisagismo?
Esquematizando na piscina?
Certo, fingindo.
Decorando.
Arrombando e invadindo.
Você não entende.
Você acha que sou um idiota por
ganhar 12 dólares sem benefícios?
Ou talvez porque achar que eu
seja negro?
Adivinha, eu sou dominicano.
-É mesmo?
-Vamos.
Estou aqui para ver
Emma Cooney.
-Quem?
-Emma Cooney.
Você está aqui para me ver?
Sim!
Oi, prazer em te ver.
Vince... Ben Roberts,
da Editora "Família com Qualidade".
-Você conhecerá meu parceiro na
Segunda-feira, certo... -Sim.
É claro.
Tenho um lugarzinho descendo a praia,
na rodovia 310 em Hampton...
venha tomar um coquetel
ao pôr-do sol.
Eu adoraria, mas eu acabei
de chegar.
Estou ansiosa para conhecer
o Vince na Segunda...
se estiver aqui hoje a noite,
dê um alô.
-Certo...
-Certo!
Vê?
Ela disse se...
Não convide.
Vai.
É melhor arrumar os rapazes
para a festa.
Eles terão o choque de
suas vidas.
Pronto, eu estou aqui.
Hugh está com uma pantera agora mesmo.
Ele está com uma agora mesmo.
O que podemos dizer Hugh?
O que é esse barulho?
-Que barulho?
-Você ouviu isso?
Quando você vai parar com
essas mascarações de gay?
Há bem 500 projetistas.
Agora pode me deixar fazer
a cama?
É uma vergonha ninguém ver o
homem que você realmente é.
Toda mulher quer acreditar que tem
o poder de reverter um homem gay.
-Owen, é você.
-Admita, seu merda.
Eu quero mais baixo,
isso é nojento.
-São como penas de galinha.
-Owen!
Kate!
O que você está fazendo aqui?
EU te disse que ligaria na Segunda,
a casa ainda não está pronta.
-Quem é esse?
-Quem é você?
-Quem são eles?
-O que está acontecendo?
-Quem quer saber?
-Chega de perguntas.
Eu sou Owen Manners, sou
arquiteto pessoal da Kate.
Kate... seu cabelo está
um desastre.
Olhe para esses arrepios, meu Deus
você precisa de um pouco de spray.
Prazer em te conhecer,
como vai?
Essa é a Gabriella.
Ela é...
hóspede de Benny.
Benny?
Bem, isso é o que o Benny
tinha em mente.
Uma suruba com essa "Chiquita".
O aquecimento global nesse quarto
está afetando a minha "energia".
"Ciao!" (Tchau)
Eu vou chamar o Benny
agora mesmo...
nós vamos resolver isso.
-Ótimo, essa casa é dele.
-Essa casa é minha!
Ele disse que eu podia ficar
aqui para escrever o meu livro.
-Você é uma escritora?
-Sim.
Igual a John Gris-ham.
Certo.
Tenho certeza que ela acha que
um dicionário é um dinossauro.
-Alô?
-Oi Ben.
Kate, ei querida. Oi.
Você tem uma mulher ficando
na minha casa?
E antes que você minta, quero que
saiba que estou aqui agora.
E ela está bem na minha frente.
Sei que você jamais acreditaria
nisso olhando para ela...
mas ela é um escritora bem talentosa.
Tem uma ótima idéia para um livro.
E como o negócio está indo de
"vento em popa", avançando...
pensei que ela podia ficar na
casa de graça enquanto escreve.
E ao mesmo tempo, hospedando,
protegendo o seu investimento.
E quanto a não te dizer...
sinceramente eu me esqueci.
Sabe, chaves e óculos
pode-se esquecer...
uma brasileira gostosa no quarto
da sua namorada, isso não se esquece!
Você não acha que se eu soubesse
que você estava indo aí...
eu ligaria para ela e diria
a ela para sair?
Isso não acabou.
Eu me amo minha Kate.
Sua minha Kate.
O Vince ainda está lá?
Nós definitivamente vamos
conversar sobre isso.
Não há nada acontecendo.
Acho que ela está me traindo, mas ela
me deixou na defensiva, estranho.
Primeiro recebo aquele mensagem
sexual louca...
e depois tem aquele novo tipo
de vestido que ela nunca usou...
e então meu sócio, maníaco
sexual, vai para Hamptons...
para ver nosso negócio, e ao mesmo tempo
ela está lá e eu não consigo uma explicação?
Você está tentando dizer
algo, jovem?
Ele é 3 vezes perdedor.
Seu negócio está afundando,
sua garota lhe traindo...
e no topo disso tudo,
seu sócio está fodendo ela.
Certamente essa é uma
boa interpretação.
Então é aqui que você vem
se escondendo.
O que é esse cheiro de cabelo
de gato queimado?
Você precisa sair.
Meu marido vai te matar.
Seu marido?
Você é casada?
Eu sabia.
Escritora o caralho.
Que mentirosa!
Onde estão minhas calças?
Elas estão bem aqui.
Cameron!
-Espere, te arranjarei algumas roupas.
-Viu isso?
Onde estão as minhas roupas?
-Todas queimadas.
-Como?
-Não há tempo para explicações.
-Aquele desgraçado está me traindo.
Preciso de calças.
-Ele está a caminho.
-Não, seu marido não pode vir.
Eu estou pelado.
Meu Deus.
Merda. Ele parece nervoso.
Porra.
Seu marido está aqui.
O quê?
-Vince está na porta. -Deixe-o entrar,
perguntarei desde quando o Ben pula a cerca.
Vamos lá.
Não, por aqui.
Por aqui!
Isso é ótimo.
-Onde meu bem Huey foi?
-Pare.
Ele parece jovem.
Você está aqui, oi.
Não ouvi você chegando.
Você está bonita.
Maldição, você encontra
o lugar, tudo bem?
Quem diabos é você?
Eu sou o Vinnie.
Você não é a Jannie, a minha
travessa gostosa da internet?
Eu vou chamar a polícia.
Calma, se alguém vai chamar a
polícia, sou eu.
Ben não me disse que tinha
alguém hospedado aqui.
Ele não disse que o circo estava
chegando na cidade também.
Parece errado,
eu sou o sócio do Ben.
E isso parece errado para mim.
Se você fosse o sócio do Ben,
devia saber que eu estava aqui.
O desgraçado está me traindo.
Aquele desgraçado está
traindo você.
Eu vou circuncizá-lo.
É exatamente por isso que o Vince
e eu temos uma relação aberta.
Então por que estamos nos
escondendo no ancoradouro?
Talvez ele também esteja
tendo um caso.
Não, Vince não teria, regra 4 lembra?
Jogo sempre fora de casa.
Mas você está aqui.
Eu não tinha pensado nisso.
Não se preocupe com você,
eu já está conseguindo mesmo...
essa noite.
Bem, eu podia ter transado com
o Matt na festa, mas eu disse não.
Você não trapacearia nem mesmo
em uma prova de matemática.
Já estou vendo você "jantando"
salsichas e bolas.
Não, eu vou fazer isso.
Mesmo que seja com o Owen.
O Owen é gay.
Não, essa noite ele não é.
Kate?
Gaby?
-Vince?
-Ei!
-Não faça isso!
-Fazer o quê?
-Ela está aqui?
-Sim.
Não, ela não está, mas por que
você está escondendo-se em mim?
A Kate está aqui?
Não, você já pode para de agir
todo assustado, tudo bem?
Ela se foi.
Você já falou com
a Emma Cooney?
É claro, relaxe.
-Ela não podia estar mais agradecida.
-Isso é ótimo.
-Quando nos encontramos?
-Essa noite na festa.
Ela te convidou?
Não exatamente.
Mas ela te deu um convite?
Mas você está na lista?
-Não exatamente.
-Pare com isso.
Como vamos para a festa?
Não sei quanto a você,
mas eu estou quebrado.
Vincy Wincey!
-Eu sou o Vince.
-Meu Deus!
Sim!
-E você trouxe um amigo.
-Meu melhor amigo Wendy!
Olá.
Já que não nos conhecemos...
eu não sei se você é tipo um
cretino...
ou um desses predadores malucos
ou algo assim...
Eu não sou um cretino.
Ele não parece um cretino.
Vamos lá, esse é o Ben.
O Vince me disse.
Você é o cara com o problema
das mulheres.
Pobre amiguinho.
Sua "casa" está apertada...
nós vamos nos divertir
loucamente.
Perdão, o que você quer convidando
o "Big Brother" para cá?
A Kate já acha que eu estou
traindo ela com a Gaby.
-Você não está?
-Não, claro que não.
Por que não?
Esconder a Gaby da Kate significa
inconscientemente, que você quer algo.
Espere aí, só porque você tem uma
relação ruim, não significa...
Vamos parar por aqui.
Eu amo a minha esposa...
eu morreria por ela, não julgue
o que você não entende.
Ei Vinnie, quando nós vamos
para a praia?
Em breve.
Não entendo como você fica bem com
sua esposa aprontando tanto por aí.
Você acha que o Cam tem
escapado por aí?
Cam é um cliente.
O jeito de enganá-la é
gritando "Promoção".
Sério Vince, tem esse lance de Emma
Cooney, então você pode ter seu...
Vince teve um fim de semana
selvagem?
Vin, onde podemos colocar
nossas coisas?
Lá em cima, mas primeiro...
quem quer martínis?
Só que eles não serão regrados...
Ele está muito preparado.
Tire eles daqui agora mesmo.
-Eu não posso.
-Por que não?
Eles são nosso ingresso para
a festa.
Martínis são bons,
mas "mojitos" são melhores.
Vai, vai!
Mal, mal...
O bebê Hugh vai pra casa
da mamãe?
Para com essas piadas de bebê.
Ele me disse que tinha 24 anos.
Isso é nojento.
Por que você arrumou um cachorro?
Desculpe.
Por que eu?
Vê aquilo? Você olharia para
aquilo? Aquilo é bonito?
-O quê?
-Nada.
A praia!
Precisamos de um banho de sol.
Meu Deus, você está mal.
-Vocês estão mal. -Vocês estão mal.
-Senhores, vocês estão mal.
Ele é muito obituário de manhã.
Puta que pariu.
Garotas, vocês tem um bronzeado
lindo.
Conseguimos essa coloração em...
Turcas e Caicos.
(Ilha britânica)
Eu adorarial pegar uma cor para
o "Konk" (Banda indi britânica).
Eu também.
Eu não entendi.
E quanto ao seu relacionamento
aberto?
Está totalmente fechado.
Cameron, eu não entendo.
Pensei que você concordaria
com isso.
Eu concordo, mas...
é só porque eu não quero
perdê-lo.
Benjamin, obrigado.
Obrigado.
Isso são 3, você precisa de um.
-Faça um quarto, por favor.
-Eu preciso desse.
Antes do Vince e eu nos
casarmos...
eu sabia que ele era selvagem
e...
imprevisível.
Como eu amo ele, certo?
Pensei que deixando ele ficar
com outras mulheres então...
ele...
ele perceberia que eu sou a
única que ele quer.
Você nunca fez isso.
Você não precisa fazer.
Você é monogâmica.
Que tal um pouco de música,
Benny?
Precisamos de música.
Musica, pode ligar a música,
Ben?
Aí está, música.
Vamos lá, vamos lá.
Eu tenho alguns movimentos
para te mostrar.
para te mostrar...
Vamos Senhoras, vamos subir.
Vamos, vamos lá.
Diabos não!
Seu quarto, Senhoras...
Só tem uma cama.
Tudo bem.
Nós podemos dormir juntos.
Por que eu não pensei nisso antes?
Vá embora, bicho.
Pare...
Chaves, chaves, onde ela
colocou as chaves?
Espere, o quê?
Eu não quero começar as coisas
de forma tensa ou forçada...
-ou algo assim, eu só...
-Está tudo bem.
Eu não sou você, cara.
Eu não posso me inscrever no Guia
de Casamento Idiota do Vince.
Eu não quis dizer isso, foi mal.
Eu só estou dizendo que,
se a Kate me traiu...
-eu poderia me matar.
-Não!
Qualquer idiota transando com sua
Senhora seria "carne morta", certo?
Você é meu garoto, Ben.
Eu iria com tudo pra cima deles.
-Torturas e essas coisa ruins?
-Não.
Isso é "Pulp Fiction", mantenha seu filme.
Eu tento ser sincero, e você fode tudo.
Não só faria, eu te protegeria,
tiraria o barco da jogada...
e eu cortaria esse "fuinha".
Eu estou tão...
fodido.
-Estilo "Família Sopranos".
Vamos Senhoras, queremos
chegar mais cedo.
Eu vou ficar aqui esperando
pela Kate.
Faça isso, boa sorte.
Tchau-tchau Benny.
Vemos você mais tarde, certo?
Não se preocupe, vou assinar com
Cooney até eu voltar.
Quem não tem uma maçaneta
na porta?
Como você sai do armário
quando está dentro dele?
Sua carruagem aguarda.
-Venha aqui.
-Que meigo.
Ele gosta de você.
Alguém precisa de pastilhas
caninas.
Sim, você precisa.
Eu vou morrer sobre as panteras.
Você deve achar que eu sou
muito idiota, hein?
Não...
Não.
Eu acho que você é uma mulher
apaixonada.
Vamos para casa.
Não, nós vamos para a festa
"Dolce Vita".
Certo?
Vamos lá.
Vamos lá, você vai se divertir.
Vamos.
Merda.
Cameron?
Hugh estava com nosso ingresso
para a festa, como entraremos?
O velho jeitinho, meu bem.
Droga.
Esse é o novo você.
Vamos fazer isso, temos 3 horas
até a festa começar.
Então, vamos se prostituir,
meu bem...
Eu morreria virgem.
Essa garotas de Jersey, quem gosta
de peitos falsos? Ninguém.
Não tenho nada para vestir, não
estou vestindo nem minha calcinha boa.
Por que vestir algo?
Vamos roubar algumas roupas
daquela popozuda brasileira.
-Não, eu nunca...
-Eu vestirei algo dela...
-E você pode vestir meu vestido novo.
-Não.
Como você paga essas roupas
caras sem trabalhar?
Eu não pago, Vince poder ter
suas 10 regras...
mas eu tenho uma.
A código de conduta para
compras da esposa.
Pague no cartão de crédito, hipoteca,
maternidade, o que for preciso.
Confissões de uma compradora
compulsiva.
Até que a morte os separe.
Quer saber?
Vamos cair na festa.
-Vou pegar uns drinks para nós.
-Certo, vou tomar um banho.
Eu nem mesmo consegui vê-los
se agarrando.
Péssima ideia.
Atalho...
Isso é tão emocionante.
É como uma aventura.
Devia ser bem aqui.
Tenho muito o que fazer, e você está
me atrasando. A festa começa em 2 horas.
Não tem como eu tomar banho com
aquele pervertido, eu serei rápida.
-Dwayne!
-Sim Senhor.
Tenho que ajudar a Senhorita
Shorbin com o equipamento.
Ela precisa do toque de
um homem.
Todos não temos?
Tome cuidado com isso, por favor.
E mova aquela porra de árvore!
Você não é um pouco grandinho
pra brincar de esconde-esconde?
Muito engraçado.
O que você fez?
Mordeu a cabeça de alguém?
Meu Deus.
Merda!
Pare com isso, Hugh! Você não
vai vestir isso, é para a Kate.
Estou cansado de ficar pelado.
Por favor, eu te imploro.
Eu te disse que esse atalho
era bom.
Senhoras, você farão sua mágica...
-e dirão que Vincy Wincy está a caminho.
-Certo.
Depressa, vamos rápido,
vamos lá com isso.
Obrigado, obrigado, calma!
Onde você está indo?
Eu vou com as garotas, elas me
colocaram na lista.
-Eu acho que não.
-Logo agora.
Elas me disseram que esperam
um Vincy Wincy...
mas não uma cobrinha sorrateira
chamada Ben.
Se eu ver você novamente,
eu chamarei a polícia.
Você entendeu.
Os brancos ficam trancados
demais.
Por favor depressa, se Fields
souber que eu sai ele me matará.
Pelo menos uma vez, você pode pensar
em algo que não o seu salário?
-Ei.
Olhe quem eu encontrei.
Penas, ótimo...
calças serão melhores.
Como diabos eu acabei nú
tentando escapar?
Eu comecei a me questionar
muitas coisas.
-Saúde.
-Obrigado.
Putas malucas.
Aqui, não se atreva a sair
sem mim.
-Depressa, por favor.
-Eu irei.
Senhoras...
estou saindo daqui.
Não, não...
você prometeu nos levar
naquela festa.
E é exatamente isso que você
vai fazer.
Sabe, acho que o Vince tem roupas,
por que não vai lá e procura alguma?
Eu vou te ajudar.
-Quer saber? Vou tomar um banho, certo?
-Certo.
Merda.
Merda! Merda!
Ei Mattie, sou eu Kitty Kate.
Gaby, eu estou morrendo!
Quem diabos é você e por que
está bebendo minha cerveja?
Você deve ser o pervertido.
-Cameron...
-Estou no banho.
Importa-se se eu entrar?
Bem, mudança de planos.
Eu estou em Hamptons.
E adoraria ver você.
Por favor depressa, se eu não
estiver na festa...
Field irá me castrar.
Você vai para a festa?
Meu bem, eu sou a festa.
Amigão, você tem que me deixar
entrar. Eu farei qualquer coisa.
Quase tudo.
Não.
Gaby, vamos! eu estou morrendo!
Owen?
Ben?
O que você está fazendo aí
em cima?
Procurando por um sinal
de celular.
Me ajude, cara.
Gaby, é hora de ir.
Gaby, estou ficando velho
de tanto te esperar.
-Faça amor comigo.
-O quê?
Owen?
Vamos, meu bem.
-Essas são costuras.
-Sim, fale comigo.
Owen, é você?
Olhe essas meias extravagantes.
-Sim meu bem...
-Sim.
Me chame de mamãe.
Me chame de mamãe, sim.
Me chame de mamãe!
-Sim...
-Tudo bem, mamãe...
Ei, ei, você está me machucando.
-Sim.
-Ei, ei, ei...
Você está machucando a minha...
Você gosta do jeito selvagem?
Não, eu não gosto do
jeito selvagem.
Vamos lá, meu bem.
Ei, aí vai você.
-Onde você está indo?
-Kate!
-Owen, onde você está?
-Eu não posso fazer isso.
-Qual é o problema?
Merda! Owen!
Owen...
Sim.
-Me desculpe.
-Não!
Você está como um homem
possuído!
-Benny?
-Gaby?
O que você está fazendo aqui?
O que você quer dizer?
Eu sinto muito por você.
Owen!
-Oh não!
-Ben, isso não é o que parece.
Owen, eu estou pronto.
Espere!
Antes que você minta, gostaria de
lembrá-lo que eu estou aqui...
e o Senhor calças de fruta pelado,
está bem na minha frente.
Ben, Ben, espere!
Ben, espere, vamos conversar!
Sobre o quê, Kate? Suas doces
mensagens de sacanagem ou o seu...
vestido Gucci que não é seu...
Seu homossexual...
Não, eu sinto muito...
Salto Bissexual?
Qual?
Estou decepcionado com você.
Ben! Ei amigão, espere!
Vai mais devagar!
Dê o fora, dê o fora da
minha casa!
-Dê o fora, o que você está fazendo?
-Tudo bem!
-Onde você está indo?
-Para o Field.
Eu mesmo vou fechar com
a Cooney.
-Como você vai entrar?
-Com uma inovação chamada verdade.
Poderia por favor colocar
uma camisa?
Eu te odeio! Dê o fora!
Você viu o Owen?
Você é um falso francês, falso!
Seu arquiteto está lá
em cima...
tendo uma crise de identidade
com o noivo da minha melhor amiga.
Certo, certo!
Eu não acredito nisso,
isso não faz sentido.
Eu juro por Deus, eu vou chutar
a bunda inchada dele.
É melhor você ter razão.
Pare, levante-se!
Tire suas jóias de garoto
de cima mim garoto!
Isso tocou em mim!
Quem diabos é esse?
Você viaja com seu próprio
gigolô?
Quem é ele?
Nós não estávamos trepando,
estávamos nos escondendo.
No meio das bochechas dele?
Eu não estou com garotos.
Não esse jovem, Gaby eu não
estava com ele, você sabe disso.
Sim certo, porque você está lá
com aquela puta magra.
Sim, e daí?
Daí, o que você está fazendo
com ela quando está comigo?
São apenas negócios!
Jesus, ouça-me!
Você está mesmo me machucando!
Você está... aí!
Isso machuca mesmo!
Isso foi um tapa de puta.
Dê o fora da minha casa.
-O quê?
-Você me ouviu, fora!
Qual é o seu problema?
Se não fosse por você e a merda
do seu relacionamento aberto...
eu não viria aqui salvar
a sua bunda gorda...
tropeçando nessa puta e nesses
preservativos.
O que me força a ter um caso.
Com um homem gay.
Agora eu que sou acusada quando quem
está realmente traindo é o Ben.
Daí o Ben rompe comigo, e diz
que a culpa é minha.
Mas tudo isso é culpa sua.
Não é culpa minha o seu namorado
está pegando alguma idiota do Rio.
Dê o fora da minha casa, nunca
mais quero ver você novamente.
-Onde você vai? Eu preciso de você.
-Estou dando o fora daqui, saindo.
Por favor, você tem que dizer ao
Ben que nada aconteceu. Por favor.
Você é louca?
Eu estou saindo.
Espere a minha conta no e-mail.
Ótimo, vá, mas por favor diga ao
Ben que nada aconteceu, por favor.
Onde diabos está o meu carro?
Gaby, droga!
Minha vida desmoronando, e todos só
se preocupam com essa garota idiota.
Tudo bem, tudo bem.
Eu sinto muito.
Perdoe-me.
Espero não estar interrompendo
nada.
Você é...
Emma Cooney.
Meu Deus, eu sinto muito.
É um grande prazer te conhecer.
-Ben ficará feliz que você está aqui.
-Lá está ele.
Ben!
Emma!
Oi!
Ben?
Entre, entre...
Bem-vinda.
Que bom que você pôde vir,
isso não é ótimo?
Suponho que você já conheça
minha adorável esposa...
-aqui.
-Sua esposa?
Não...
mas vocês dois...
Não seja boba, ele está
brincando...
Não, eu sou Cameron.
Eu sou a esposa de Vince.
Você é o Vince?
Você não parece nada como eu
imaginada pelos seus e-mails.
Mas quem parece como o seus
e-mails?
-É verdade.
-Ninguém.
Ninguém.
Odeio ser um incômodo,
eu só pensei que...
levaria o Ben nesse...
tipo de cortesia de bebidas
"pré-gala".
-Você gosta de "mojitos"?
-Não sei.
Vamos descobrir agora,
por favor.
Eu não quero ser o Vince.
Resista, você deve muito
ao Ben.
Eu não devo nada a ele.
Quer saber? Devo uma bolada nele,
então se quiser cobrar.
Você tem 15 segundos.
Você deve ter ouvido milhares
de histórias loucas hoje.
Mas eu irei numa direção diferente,
um pouco de honestidade.
Eu não estou na lista
de convidados.
Eu nem mesmo gosto de festas,
eu não queria estar aqui.
Eu só preciso falar com a
Emma Cooney.
Você conhece Emma Cooney?
Sim.
Ben Roberts.
Ben Roberts?
-Eu conheço Ben Roberts.
-O quê?
Você não é ele, você é só um penetra
tentando entrar nessa festa.
-Eu não sou um penetra.
-Sim você é.
Mas adivinhe, eu tenho
algo para você.
Companheiros.
Peguem ele!
Adoro brincar de pega-pega,
isso era tão...
Passando.
Então, sua esposa está aqui Ben?
Eu adoraria conhecê-la.
Esposa? Não nós não somos
casados.
Eles nem mesmo estão noivos.
Kate está lá em cima.
Olhe, tem a Kate agora.
Você está aqui.
Kate, conheça Emma Cooney,
a escritora.
Prazer em conhecê-la, Kate.
Você tem uma casa adorável aqui.
Obrigado.
Pensei que sentiria a vontade...
pretencioso, uma rica
nova espessura...
Não, eu acho que será adorável
quando estiver terminado.
Você acha isso?
Eu não sei.
Katy.
Vince.
Beba, Kate.
Você deve estar brincando
comigo.
Então, Emma...
Ben?
Ben.
Olhe quem é. É o...
Owen.
Sim, Owen.
Nosso decorador.
Ele prefere arquiteto.
-Como quiser.
-Não importa.
Owen Manners?
O que faz aqui? Não é você que está
no comando do baile dessa noite?
Não por muito tempo.
Que diabos está acontecendo?
O que vocês estão fazendo
caras?
Quem diabos...
Meu Deus... sem chances.
Desculpe-nos...
-Owen insiste em irmos a festa.
-Isso é incrível.
Kate, o que ela está
fazendo aqui?
Preste atenção, Owen é o Vince...
Vince é você, eu sou Cameron,
Cameron sou eu, vai nessa.
O quê? Por quê?
Porque é a única coisa que
vai funcionar.
Espere.
Se Owen é o Vince,
e Vince sou eu...
Isso significa que eu sou ...
Oba!
Você quer ou não o livro
mágico da princesa?
Vai.
Meu Deus.
Meu Deus Emma Cooney,
eu sou um grande fã seu.
É tão bom conhecer você.
Me dê as suas mãos.
Eu sou o Owen.
Eu sinto muito, isso não
deu muito...
certo.
Deixe-me ver isso para você.
Espere.
Aí está. Você está linda.
Realmente grandes fãs.
-Nós somos grandes fãs.
-Certo. Kate?
Sim! Grandes fãs!
Eu atendo.
Provavelmente é para mim.
Alô?
Quem?
Hugh? O quê?
Como eu saberia se o Hugh está
transando com coroas ou não?
Isso não faz sentido algum.
Número errado.
Talvez eu devesse ir.
De jeito nenhum, você não pode ir.
Você devia ficar sentado, sentado.
Acho que vou te acompanhar,
vou subir e me refrescar.
Por favor sente.
Vamos.
-Vamos lá.
-Não?
Fritas?
Então Emma, como é o seu novo "e-book"?
Algum "pop-up" indesejado?
-Idiota.
-Eu sinto muito.
Sinto muito. Ben, você publica
livros eletrônicos, não pôrno.
E nós temos "anti-spam" para
os "pop-ups".
As crianças estarão seguras.
Ei, onde você vai?
Compensar o tempo perdido.
Ei, por que você veio aqui
me espionar, afinal?
Você conhece as regras.
Vim aqui para me divertir
um pouquinho.
Você pensou sobre aquilo?
O telefonema era sobre isso?
E o garoto nú no quarto?
Eu vou fazer picadinho da
sua "piriguete".
O Owen estava dizendo
a verdade.
Você veio até aqui para assaltar
o berço, Senhorita Robinson?
-Cammie, vamos lá.
-Vá embora!
Você tem um cachorro?
É do vizinho.
Eu sinto muito.
Pare.
Maldito cachorro.
Cale-se!
Eu tenho um labrador.
Eu chamo ele de "Snoodle".
silêncio.
Filha da...
-Pelo amor de Deus!
-Perdão?
O nome do cachorro do vizinho.
É "Pelo amor de Deus"...
Muito religioso.
Tudo que ouço o dia inteiro é
aqui, "Pelo amor de Deus".
Muito bom, "Pelo amor de Deus".
Venha cá, "Pelo amor de Deus"!
Belo nome, "Pelo amor de Deus".
Meu Deus.
Não, não...
Não, pare.
-Calma!
-Meu Deus, "Pelo amor de Deus"!
Onde?
Eu amo a minha esposa, Cameron.
Isso é adorável.
Não!
Não, quer dizer não!
Meu bem, meu benzinho. Podemos
falar aqui fora um pouquinho?
Se você insiste.
Eu te amo.
Ela é uma pistoleira.
Sim, é que...
Ela não gosta de crianças.
Eu gosto.
Só porque você tem servido a Rainha,
não significa que tem que anunciar.
eu não estou tendo um caso
com o  Owen.
Meu Deus, até suas mentiras
são mentiras.
-Nossas mentiras são honestas.
-então por que está fingindo ser eu?
Havia um guarda idiota da
segurança...
Eu não queria que Cooney achasse que
eu... nós... estávamos perseguindo.
Eu estava improvisando.
Que idiota!
Olhe quem está fugindo um
pouco do código de conduta.
Existe um código, que código?
Cale-se, Senhor "suruba"!
Não, você não tem vergonha!
Pelo amor de Deus.
Ele não está aqui, meu bem.
Pare com isso.
Depois dessa noite todos podemos
mandar uns aos outros irem se foder...
e sermos felizes.
Mas sentar lá fora é o único
jeito de salvar o seu...
negócio que está por um fio,
então eu sugiro que...
todos nós apenas engulamos isso...
façamos nossa melhor cara de
cinismo...
e conversemos fiado sobre isso.
Ótimo.
Emma, sobre o quê é o livro?
Eu vou atender.
Eu atendo.
-Ei.
-It's the cutie..
-O que você está fazendo aqui?
-Eu simplesmente adoro o seu cachorro.
qual é o nome dele?
"Pelo amor de Deus!"
Desculpe, eu só queria saber.
Por que vocês não estão na festa?
Ela já começou.
Vamos lá.
Sim, vocês estão perdendo várias
coisas boas. Voltem para lá.
-Sim, boa ideia.
-Eu esqueci da minha "erva".
Ela acabou de dizer erva?
Não...
Nós... é uma coisa assim
como videogames.
Eles adoram jogos.
Senhoras, vocês podem
voltar depois?
Por que eles precisam da festa e do
que vocês fazem, seja lá o que for...
Meu Deus!
Não, não...
Senhoras, senhoras, eu estou
implorando a vocês.
Senhoras, agora não!
Mas que porra...
o cara pelado...
O melhor serviço de quarto.
Quem diabos é você?
Alguém que está furioso.
Você, seu pelado maluco.
Dê o fora daqui!
Dê o fora daqui agora!
-Eu vou te matar!
-Juro, não sabia que ela era casada.
Fiquem longe de mim!
Parece um jogo ativo.
Sim.
Eu irei...
checar no jogo de verdade,
rápido.
Ei Vincy!
O que é isso, Homem tostado?
Ele deve ter escapado
do hospital.
Me ajude a tirar esse cara
do balcão agora.
-Agarre!
-Você!
Eu acabei de ver por mim mesmo.
Meu Deus!
Socorro! Eles estão fazendo
coisas comigo!
-Meu Deus!
-Maldição.
-Nossa!
Senhorita Cooney!
Tome esse comprimido.
Estou horrorizada. Vocês deviam
ter vergonha de si mesmo.
-Vocês vêm senhoras?
-Sim.
Entre, entre.
Não, não... você não está
entrando.
Deixe-me só espremer.
Merda!
Maldição!
Novos planos.
Enfie um garfo nisso.
Feito.
2004.
Grandes regressos na história
do esporte, "Redsox" por 3-0...
3 saídas da Série Mundial,
encarando Mariana Libera...
Maior fechamento do Beisebol,
eles desistiram?
Diabos, não!
Como se as coisas não fossem
ruins o suficiente...
agora você está conectando
os "Redsox"?
Não é essa a questão.
Feito!
Eu acabei de perder tudo,
Vince.
Ótimo, você desiste aqui.
Eu irei fazer o que eu faço.
Fazer o que você faz?
Deixe-me dizer o que você faz.
Você vende merdas.
Você é um vendedor de merda.
Você jurou para mim que a
publicação eletrônica era o futuro...
livros sem papel, ajudando o
verde da natureza.
Onde está verde, Vince?
Pelo menos eu não tenho medo
em tentar.
Você coloca toda a sua vida
de lado.
Você está esperando algo acontecer,
e o tempo está passando, meu amigo.
Isso não é bobagem.
-Estamos prontos.
-Vinny, vamos, vamos vamos.
Prontas para irem a essa festa,
Senhoras?
Eles têm uma casa feita toda
de chocolate.
Onde está o Owen?
Ele saiu para escolher o conjunto
da garota brasileira.
Disse que ela precisa de um
toque masculino.
Quem não precisa.
-Onde está Cooney?
-Ela saiu.
Filha da puta!
Alguém estará na minha festa?
Isso é culpa sua.
Uma vez que entrarem, eles não
saem, entendeu?
-Sim, Senhor.
-A menos que eu os tire para fora.
Ei, calma, calma...
Pare, ei pessoal...
Quer uma carona com a gente?
Sim!
-Estamos negociando? -Não posso te
deixar entrar, o Dwayne conhece você.
Nós reolvemos isso, só preciso que
você ajude os meus amigos aqui.
Seja o que for, tudo bem.
Aque é para vir só,
ficar em dois...
e dormir em três.
Eu sou Duncan.
E você é?
Quantos anos você tem?
Tenho o suficiente.
Cara, as coisas que as pessoas fazem
para entrar em uma festa, vai.
Não os deixe sacrificarem-se
para entrar.
Matt, sou eu Kate.
Estou aqui na festa, surpresa.
Onde você está? Ligue para mim,
eu estou aqui, adeus!
Perdão, desculpe-me.
Vince não é o único que pode
invadir a festa.
Bem-vindos a festa
"Dolce Vita".
A noite pertence a vocês,
por favor divirtam-se...
Irresponsável!
Ei, seu idiota fodido.
Você vai sair daqui morto.
Desculpe, foi minha culpa!
Nossa, Vince...
Se esse é o novo você, não quero
vê-lo passando pelo meu armário.
sim, sim.
E...
precisamos conversar sobre
essas 10 regras.
O que tem elas?
Elas são muitas.
Atenção, vamos lá seus
"cachaceiros"!
Eu vou fechar esse
"open bar"...
isso chamou a atenção de vocês.
Eu sou um homem de poucas
palavras.
Muitas dessas tem 4 letras.
Na verdade, eu subi para 7.
Vai se foder.
Não é todo dia que um cara vê
seu garoto tornar-se um homen.
Não se preocupe, não é um
Barmitzvah surpresa.
Hoje a noite é meu orgulhoso e
alegre 18º aniversário.
Então encostem no bar e
juntem-se a mim em um brinde...
para..
Mexam seus rabos pessoal!
Cuidado!
Mas que diabos?
Saia, saia de cima de mim.
Essa é uma droga de festa
de debutantes.
Olhe para você.
Ele está com um maldito
vestido.
Desculpe-me, desculpe-me.
Esse é o meu garoto.
Vamos disparar os fogos de
artifício!
"Mambo!"
Você sabe que me deixou muito
orgulhoso, filho.
Se você precisasse de alguém
para conversar...
devia ter vindo até mim.
Esse batom está todo errado
em você.
pelo amor de Deus...
Meu Deus.
É o coelhinho Benny.
Imersivamente magro!
-É sobre fazer a unidade perfeita...
-Eu preciso da sua ajuda.
Eu falarei com você em
um minuto.
Fique longe de mim!
Você tem que distrair Fields,
então vou poder falar com a Emma.
Sua língua cortou a ligação
com o seu cérebro?
Nós negociamos, eu estou com
você dentro...
Estou acabado, dê o fora.
Não sei porque você de repente
resolveu se antipático comigo.
Economize seu tempo.
Se você não distrair
o Fields...
Mesmo que significa levar um para o time,
tirarei você fora pelo falso homo que você é.
Não.
Garçom, precisamos de algo
especial para essa bela dama.
O que você quer?
"Cosmo?"
Mercedes, iate?
Que tal o meu relógio?
Eduardo, jogue para mim
outro "Robusto".
Claro, Senhor Jeffery.
Owen.
Belo trabalho.
Estou tão feliz que você
esteja emocionado.
Emocionado? Eu me caguei.
Ele é tão bobo.
Se você gostou do que eu
fiz aqui...
imagine o que eu faria com a sua
festa de Véspera de Ano Novo.
Se a vaga ainda estiver aberta.
A vaga está aberta.
Uma das muitas vagas que eu
tenho em mente para você.
Senhor Fields, muito obrigado.
Você não irá se arrepender,
eu prometo.
É forte.
Obrigado.
Owen?
É verdade, você está apaixonada
por Jeffery Fields.
Você está?
Ele me disse mas eu não
acreditei nele.
E pensar que eu estive uma semana
fora da operação, puta!
-Eu posso explicar.
-Não.
Você está deixando os seus verdadeiros
sentimentos virem á tona.
-Não.
VocÊ não tornou-se recatado.
Vamos dar uma caminhada.
Um tempo, pessoal.
Desculpe-nos, encontro
com destino.
Gostaria de um "16 Stogey"?
Pode lidar com as minhas
coisas?
Cigarros, "Senõrita".
Não me tente.
Eu não fui honesto com você.
Você vai me agradecer por isso
em 7 minutos.
Então, você fingiu ser seu
sócio...
-que fingiu ser o Owen.
-Sim.
-Que fingiu ser gay.
-Você perdeu a sua esposa.
-Sim.
Ben perdeu seu noivo, tudo porque
você quer publicar o meu livro?
Sim, nossa região tem realmente
grandes fãs.
Sinto muito Vince, mas eu
assinei com o Fields.
Pouco antes de chegar,
eu só resolvi te contar...
pessoalmente, porque pensei que
era a coisa certa a ser feita.
Fields, ele tem negócios
multimilionários em jogos.
Nós estávamos conversando
felizmente na refeição...
você deixou sua velha editora por ser
contra toda essa tipo de comercial.
Para de ser tão ingênuo.
Eu não importo de ser explorado,
se eu estiver ganhando dinheiro.
E por que eu estaria congelando
minha bunda em Sussex...
quando poderia estar
curtindo em Marbella?
Continue fazendo isso por amor.
-Você é gay?
-Não.
-Fingindo ser gay?
Bissexual?
Nunca fui Bi.
Vince, você já fechou com Cooney?
Por favor diga sim...
-Ela vendeu mais rápido do que o "Ipad".
-Não.
Ela quer parques temáticos e
refrigerantes...
-Provavelmente empenhando um
infomercial agora mesmo. -Não.
-Não Vince, isso não está certo.
-Eu sei.
Pare... merda.
-Temos uma brecha.
-Preciso ir.
O quê?
Meu Deus!
Isso não é bom.
Eu não fiz isso.
Certo, legal.
-Não...
-Hã...
-Olhe para você.
-Obrigado.
Não, não se eu pudesse só...
Meu Deus...
Você está com cheiro de
damascos.
Apenas relaxe e faça.
-E vice-versa.
-Eu...
Socorro, Senhor Fields...
Esse é o meu anel de segurança.
Alô.
Você está ocupado?
Meio que ocupado.
Temos uma brecha na segurança.
Kate.
A segurança está procurando
por mim Kate.
-Saia do arbusto.
-Fique em silêncio.
Por que você está em Hamptons?
É sério, me diga a verdade agora.
Porque eu fui idiota pensando que
podia salvar Cameron dela mesmo.
-O quê?
-Ben, olhe para mim.
Eu não estou te traindo.
-Mas...
-Mas o que Kate?
De quem são os preservativos
gigantes que estão no quarto?
Você sabe muito bem que eu não
uso preservativos grandes.
-Certo.
-Então que diabos está acontecendo?
Estamos perto de descobrir isso,
podemos tomar uma bebida?
-Você cuida disso?
-Não Senhor Fields.
Se eu estiver transando eu não
quero ser incomodado.
Certo, peço desculpas Senhor.
Tudo bem.
Porra!
Dois "mojitos" por favor.
Festa legal, hã?
Sim, está ficando melhor.
Deve ficar muito melhor.
Gatinha Kate, tudo bem?
Gatinha Kate?
Espere, eu sinto muito.
Vocês dois se conhecem?
Ela estava na minha formatura,
estávamos rindo disso essa manhã.
Você tomou café-da-manhã
com ela?
Você já se "enroscou" com a
periguete brasileira?
Eu não sou uma periguete,
eu sou uma profissional.
-Não há dúvidas de que você é uma...
-Puta!
-Saia de cima de mim. Que diabos?
-Nossa... nossa.
-Pare!
-Solte a minha mão.
-Por favor... saia de cima de mim.
-Vamos lá.
-Que diabos? -Eu sabia que você
estava fodido além da conta.
Gaby.
Quem diabos é esse cara?
Eu sou o Matt, quem é vo...
Você é o Ben?
-O saltador de vara?
-Eu posso explicar tudo.
-Você ainda sente algo por ele, Kate?
-Não.
Ben você me pediu uma suruba.
-E você quer uma com ele?
-Não.
Mas eu gostaria que alguém
ouvisse.
Bem, por que você fala comigo,
Kate?
-Vou dar um tempo a vocês, pessoal.
-Ótima ideia.
Eu sei de uma coisa.
Se uma garota compra um vestido
caro e não o usa para o seu homem...
está cometendo o maior erro
da sua vida.
Aqui, antes de escolher...
qual o caminho da sua vida
você seguirá esta noite...
eu te darei algo para
se lembrar.
E baseado em experiência
de vida...
confie em mim, isso vai alterar
profundamente o sentido da vida.
Espere, você não é casado, é?
Antes de nós...
você sabe...
Minha Senhora, eu não sou quem
você pensa que eu sou.
E acho que você está disfarçado
como o estilista Owen Manners,
mas na verdade está seduzindo todas
as donas de casa desesperadas de Hampton.
Todos os maridos delas não
fazem a mínima ideia.
Eu sou quem você acha
que eu sou.
que eu sou?
Ei...
-Ei...
-Eu conheço você.
Sim você é aquele saltador
de vara.
-Você é amigo da Kate, não é?
-Sim eu sou.
-Quer uma bebida?
-Sim.
Isso é bom...
Onde está a sua?
Ei...
Muito obrigado.
A parte inferior para cima, Senhor.
-Aí está você... onde esteve?
-Oi Senhoras...
Nós sentimos sua falta.
-Quer ver uma surpresa?
-Sim.
Está tudo bem...
isso acontece com caras mais
velhos o tempo todo.
Não contaremos para ninguém,
não se preocupe.
Agora podemos cuidar uns
dos outros.
Você pode assistir.
Será "pay per view" de graça.
-Coitadinho...
-Sim...
Eu fui tão idiota.
Não, eu fui idiota.
Eu não tenho tomado boas
decisões ultimamente.
Deus...
Pode acreditar que eu vim para
cá para ficar com o Hugh?
Não sabia se eu devia transar
com ele ou vomitar nele.
E o pior de tudo...
eu machuquei a pessoa com quem
eu mais me importava.
Vince vai entender.
Eu estou falando de você.
Bem, eu quase cometi o mesmo
erro com o Matt.
Quer dizer pelo menos você se
divertiu com ele, certo?
Meu Deus.
Kate, eu não dormi com o Matt,
ele é o seu "ex".
Existe um código entre as
garotas.
É pequeno mas existe.
Nós só ficamos conversando
a noite inteira.
-Tem razão, ele é um bom ouvinte.
-Sim, isso é bom.
Vince fugiu com as irmãs Doinks.
Ben saiu com a Gaby.
Eu estive...
estive pensando sobre o nosso...
relacionamento.
Sim, você...
Você quer o...
Divórcio?
Não.
Quer dizer e as nossas regras.
Você quer dizer... as suas regras.
O pensamento de você com outro
homem me deixa louco.
Sim, eu mesmo não gosto disso.
Eu te amo.
Eu estou aterrorizado que eu
vá perder você.
Olhe...
venho segurando isso a um bom tempo,
eu devia ter feito isso muito antes.
Pessoal...
eu só vou pegar as minha coisas
e ir para Manhattan.
cameron, eu não quero ver o Ben.
Você virá comigo?
-É claro.
-Tudo bem.
-Sim, sim Gaby. Deus, você é tão bom.
-É?
Estou tão feliz.
Isso é brilhante, absolutamente
brilhante. Falo sério.
Do que se trata?
Sexo em Hamptons.
Pular a cerca.
Sim, é nisso que todos pensam
o dia inteiro.
Essa é a história da minha vida.
-É.
-Quem precisa de Emma Cooney.
Temos nosso próprio "best-seller"
bem aqui.
Sim, todos vão ler isso.
Ler o quê?
O livro da Gaby.
Ela é uma escritora.
Sim.
Igual ao John Gris-ham.
(Autor Famoso dos EUA)
Sim.
Isso é ótimo.
Owen?
Pelo amor de Deus.
Espero que você tenha dado
os seus tiros.
Estava pensando, um chalé com vista
para o Mediterrâneo em São Tropez.
Declaro que minha "Dolce Vita"
está oficialmente acabada.
***** TRADUÇÃO PT-BR *****
******* BY EMARCIO *******