Equipe CreepySubs
Legenda:
Bozano | Liporage | Ice
Moicano | Darkside
Revisão:
caioalbanezi | JaspCardoso
Ei!
O que está fazendo?
-Não se mexa, chamarei a polícia.
-Não, por favor, fique quieta.
Merda.
Ei, ei!
Volte aqui!
Ei, me dê
essa maldita câmera!
Sim, então está vendo
a gravação que eu mandei?
-Sim, estou vendo...
-Então, como deve imaginar,
sua mulher
que me contratou.
O problema é que se mostrar
a ela, ela para de me pagar.
Então achei que gostaria
de fazer uma contra-oferta.
E seja qual for o número
que imaginar,
coloque $300 a mais
pelo dano ao meu carro.
Você arranhou a pintura,
de qualquer forma.
Quer saber, se não me
responder até amanhã,
sua mulher recebe o arquivo.
Até mais.
Então qual o problema
agora?
Provavelmente nenhum.
Só uma mulher
que acha que o filho sumiu.
Ele não vai às aulas há 1 semana.
Não atende as chamadas dela.
Provavelmente desmaiou em
uma pilha de latas de cerveja.
Nesse caso, levaremos o garoto
em uma viagem,
acumularemos despesas
pois ganhamos $1000 por dia nesse.
Vire à esquerda aqui.
O botão da câmera
está funcionando?
Sim, está.
É aqui?
Sim.
Parece que a casa
está abandonada.
Ela não podia ter te dado
uma chave?
Ela não tem a chave.
Ela disse que a trava da janela
de trás está quebrada,
talvez possamos
entrar por lá.
E os policiais
não vieram aqui?
Não, policiais não ligam
para um adolescente
que some por alguns dias.
Aqui.
Tem alguém lá dentro?
Vamos, me dê a câmera.
Não há nada lá.
Parecia muito
que havia alguém lá dentro.
É uma casa velha.
Além disso, se tiver alguém
lá dentro, vou querer conversar.
Aqui.
Você está bem?
Ótima.
O quê?
Não vou ficar aqui.
Vou ver o resto da casa
e certificar que ninguém mais
está aqui.
-Está com sua arma?
-Sim.
Certo.
Coloque tudo que for
relevante no pendrive, certo?
E grave tudo. É parte do acordo.
Ela quer que eu faça isso.
Você pegou minha câmera.
Aqui...
Certo, querida, eu já volto.
Só...
Veja o que tem
naquele computador.
Se estiver encriptado, levamos
pra casa, senão pegue o que puder.
Pode deixar.
Mostre os peitos dela!
Eu achei um novo.
É de terceira ou quarta geração
pela qualidade.
Consegui de um cara
de Little Armenia
que tem uma loja
de penhores.
Ele não é o tipo de cara que
normalmente negocia com a gente,
mas acho que é alguém
que vale a pena checar de novo.
Certo, isso é muito esquisito.
A maioria da coleção dele
é de assassinatos e pedofilia
mas ele tem pelo menos um
que vale a pena.
Acho que nem ele saiba
o que é.
De qualquer forma...
Um pouco de vermelhidão,
alguma irritação
mas parece tudo bem.
Como está funcionando?
Está bom.
Sim, eu consigo ver,
mas e quanto ao meu
outro olho?
-Siga.
-Tudo bem.
Não consegue ver nada fora
do seu olho biológico?
Não.
Certo.
E agora?
Sim. Digo, está um
pouco melhor,
só está meio borrado
e com sombras.
Certo, tudo bem.
Devido à sua prótese estar ligada
diretamente ao seu cortex visual,
seu olho real está essencialmente
lutando com seu olho biônico
para te dar as imagens
agora.
Quando seu cérebro se
acostumar com esse chip,
deve começar a ver cada vez mais
fora do seu olho normal.
Até lá, poderá ver
algumas falhas.
O que quer dizer com
falhas?
Isso está
sendo testado agora.
Lesões oculares como a sua
são bem raras.
Então é por isso que instalamos
um chip de gravação
no próprio olho para testarmos
os dados que ele recebe.
Certo, quanto a isso...
-Sim?
-Meu Deus.
Se eu quiser privacidade,
o que eu faço? Como desligo isso?
Não desliga.
Mas isso é só
durante o período de teste.
Não pode esperar
a Corporação KGB
simplesmente te dar o implante
sem que possa testar os dados.
Claro que não.
Então ficarão sentados
me vendo cagar?
Eu diria que é um compromisso
justo, Sr. Middleton.
Você pode ler um jornal
durante isso.
Então marque uma consulta
semana que vem.
Veremos como está
funcionando.
-Me ligue se tiver problemas.
-Tudo bem. Obrigado.
Que diabos?
Certeza que vai ficar
bem, parceiro?
Sim, cara.
Estou bem.
-Ligue se precisar de algo.
-Até mais.
Mas que merda,
onde coloquei o controle?
Tudo bem, então.
Mas que...
Certo.
Mas que porra?
Olá?
Merda.
Jesus!
Porra!
Ah, merda.
Sim, eu sei a diferença
entre um clarão
e uma maldita pessoa
ensanguentada, certo?
Eu não sei, me diga você.
Você que é o médico.
Olha, eu vou aí amanhã
e você vai consertar
essa porra e pronto, certo?
Ótimo.
Tudo bem, obrigado.
Olá?
Tem alguém aí embaixo?
Sério, não mexa comigo.
Maldição.
Olá?
Merda!
Porra!
Mas que porra?
Olá?
Merda!
Certo!
Estou bem, obrigado.
Pode ir.
Merda!
Porra!
Meu Deus.
Puta merda.
Porra.
Você está aí?
Posso vê-lo
pelo olho mágico.
Não estava
na clínica ontem?
Estava.
O que foi?
Está me seguindo?
Não estou te seguindo.
Abra a porta.
Certo, escute.
Não quero ser rude,
mas é meio estranho, sabe?
Você está vendo
coisas estranhas?
Como pessoas
que parecem mortas?
Você devia muito
abrir a porta.
Obrigada.
Sou Clarissa.
Entre.
-Casa bonita.
-Obrigado.
Tem cerveja?
Tenho.
E analgésicos?
O médico lhe receitou?
Não.
Não estou sentindo dor.
Vou querer
só cerveja então.
Olhe, Clarissa.
Estou de saída.
Cara, não vai à lugar algum,
se não ouvir
o que tenho a dizer.
Só me pegue uma cerveja.
Pegue uma para si.
Você precisará.
Certo.
-Obrigada.
-De nada.
Nasci surda.
Quando tinha 16 anos,
meus pais providenciaram
um transplante de coclear.
Obviamente funcionou.
Mas comecei a captar
certas frequências do ambiente.
O que houve
com seu olho?
Eu estava
em um acidente de carro.
Então quem é
a garotinha?
Que garotinha?
Tem uma garota aqui.
Eu a ouvi chorando
quando entrei.
Mas sabe...
Não a escuto agora.
Alguns nunca
os ouvem ou os vêem.
Talvez uma vez na vida,
se estiverem dispostos à isso.
Quando pode senti-los,
eles sabem.
Eles sentem.
Por isso quis encontrá-lo.
Para avisá-lo.
Avisar o quê?
Quanto mais interage
com eles,
mais eles poderão tocá-lo,
machucá-lo,
coisas do tipo.
Amanhã poderei
tirar essa procaria
da minha cabeça
e pronto, certo?
Não tenha tanta certeza.
Já fez algo ruim
para alguém?
Veja, se tirar o implante,
eles ainda estarão lá.
Só não conseguirá vê-los.
Não sei,
talvez seja melhor assim.
É, eu acho...
Merda!
Não quero te alarmar,
mas tem um cara assutador
atrás de você.
Eu sei, posso ouvi-lo.
-Conhece ele?
-Era o meu tio.
É claro.
Quero dizer...
Não quis dizer
que era ele assustador, mas...
Ele não era uma boa pessoa.
Certo...
Escute, sei como fazer
ele ir embora.
-Concentre em mim.
-Tudo bem.
Merda.
Não olhe para ele,
olhe para mim.
Merda.
Muito bem,
cientistas idiotas.
Quero uma cópia
dessa filmagem.
Quero gravar em um DVD,
ou algo parecido,
mas não assistam.
Só entreguem para mim,
tudo bem?
Beleza.
Merda.
Puta merda!
Clarissa...
É você?
Merda.
Mas que merda?
Clarissa,
dê-me sua mão!
Merda.
Peguei!
Porra!
Tudo bem...
Vai sair daqui,
sua merda!
Não consigo olhar para isso.
Meu Deus.
Certo.
Merda!
Larry!
Fale baixo.
O quê?
-O que foi?
-Nada, assisti algo bem estranho.
Não pode ser real,
então...
Certo. Tem alguma coisa
no computador?
Estou clonando o disco rígido,
não deve demorar.
Veja isto.
A fita é a última
conexão para mim.
Sei que muitos de vocês postaram
que elas só afetam
se as colocar
na sequência correta, mas...
mas tenho feito experimentos...
-Esse é o garoto?
-Sim, é ele.
Encontrei alguns cadernos
no quarto dele,
como diários,
mas só coisas sem sentido.
Vou dar uma olhada.
Por que não fica
assistindo as fitas.
O garoto é colecionador.
Quem sabe não encontre
algo relevante nelas.
Está bem.
Somos apenas
energia eletromagnética
e essas fitas
capturam imagens
do sobrenatural, que podem
afetar o córtex cerebral. Elas...
Oi, querida.
Não me venha com essa,
Mike Sullivan.
Deveríamos
estar tomando café.
É, mas está um dia lindo,
só quero dar uma volta.
Queria que você
me levasse para dar uma volta.
Você monta nessa bicileta
mais do que em mim.
Mas com ela é só algo físico,
querida.
Agora,
diga que me ama.
Amo você.
Certo, é o suficiente.
Tome cuidado, querido.
Está bem, tchau!
Me ajuda!
Por favor!
-Você está bem?
-Meu namorado!
Você tem que ajudá-lo!
-Vou procurar ajuda.
-Não, por favor!
Ajude o Dan!
Deus!
Fique comigo!
Merda!
Porra!
Deus.
Quem está aí?
A polícia está vindo,
é melhor você correr.
Tenho um pedaço de pau!
Mas que porra?
Venha, temos que ir!
Saia!
Morra, sua vadia!
Vadia!
Socorro!
Querido, tem certeza que sabe
aonde está indo?
Isso não parece
uma trilha.
Claro que sei
para onde estou indo.
-Confie em mim.
-Como você sabe?
-Era uma trilha.
-Não tem trilha aqui.
-Não parece familiar para você?
-Absolutamente não.
-Mas é bonito, isso admito.
-Puta merda.
Meu Deus.
Ele...
Acho que sim.
Parece que ele
foi mordido por algo.
Verifique o puls
para ter certeza.
Nada.
Meu Deus,
o que pode ter feito isso?
Não sei.
Não sei, um animal?
Alô. Encontramos alguém.
Ele está coberto de sangue,
e não tem pulso.
Estávamos na trilha
de bicicletas e...
Parece que ele foi mordido.
É uma mordida, certo?
É o que parece.
Que parque é esse?
Eu não me lembro.
-É o Gold Stone State Park.
-Estamos no Gold Stone State Park.
Mas não sei exatamente
onde estamos.
É a trilha que sai
da Rodovia 1.
Na trilha que sai
-Certo.
-Estão mandando alguém?
Ele vão mandar...
vão chamar um guarda florestal.
Certo.
-Puta merda.
-Deus.
-Espere um minuto.
-Querido, o que está fazendo?
-Acho que ouvi um barulho.
-Que tipo de barulho?
Parece que ele disse algo.
Não!
Me larga, cara!
Largue-o!
Pare!
Não!
Saia!
Não, pare!
Larga!
Meu Deus!
Feliz aniversário!
Feliz aniversário, Bianca.
Pronto, querida.
Vai!
Ei!
Entrem no carro!
Depressa, depressa.
Mais rápido.
Entrem, entrem!
Qual é, cara.
Tome!
Não! Não!
Merda!
Oi?
Oi!
Alô?
Mike?
Você está bem?
Você me ligou,
seu pateta.
Amo você, querido.
Mal posso esperar
que chegue em casa. Tchau.
Como está indo
por aqui?
Desculpe.
Devo ter pegado no sono.
Meu Deus.
Seu nariz está sangrando.
Não coloque a cabeça para trás,
vai descer pela garganta.
É uma das suas
enxaquecas?
-É.
-Seu remédio está na bolsa?
Estão.
Não estão aqui.
Não deixou no apartamento?
Talvez, não sei.
Eu...
Tudo bem,
o que quer que eu faça?
Passamos por uma farmácia
no caminho.
Posso voltar e pegar
aspirinas ou coisa parecida.
Está bem.
Não estou a fim
de me mexer.
Me sinto meio estranho
deixando você...
Apenas vá.
Certo.
Eu já volto.
Malik, tenho o som,
mas não imagem.
-Verifique a conexão.
-Espere, espere.
Certo, e agora?
Está...
Ficou bom.
-Ficou bom?
-Ficou bom.
Certo.
Deixe-me ver.
Perfeito. Agora mude
a câmera da Lena.
Tudo bem.
Estão me vendo, senhores?
Claramente.
Adam?
Pode dizer?
Não.
Daqui, nada.
Mas se eu der zoom...
O botão de cima, Adam.
Então?
Digamos que só se vê
se estiver procurando.
Me perdoe se estou
errado mas... paraíso?
Sim, isso mesmo.
Paraíso.
Isso, tudo o que vê
diante de si...
...é temporário.
Existe uma outra ordem.
Um outro plano
de existência.
Minha família e eu,
todos meus discípulos,
estamos cada vez mais perto.
Cada vez mais perto,
cada vez mais perto
de cruzar o Portão prometido.
Você fala no sentido espiritual,
metaforicamente falando...
Não, não é metáfora.
É tão literal
quanto pode ser.
Está aqui, neste mundo.
E já começou,
estamos no princípio...
Estamos à beira de...
Precisa ficar tão perto?
Só estou fazendo
meu trabalho.
Gostaríamos de discutir isso
mais a fundo,
mas em um local
mais apropriado.
Estava pensando
se poderíamos visitar
sua família e a comunidade
e continuar a entrevista...
Não, sinto muito.
Não permitirei
que não-crentes
adentrem
os Portões do Paraíso.
A experiência ensinou
que aos seus olhos,
não somos nada mais
que um festival de esquisitices.
-Entendo senhor, mas...
-Malik.
Desculpe senhor,
mas é por isso
que precisamos
de sua autorização.
Só queremos registrar
e mostrar
uma visão imparcial
de sua família.
Sem inclinação editorial.
Apenas uma plataforma
para você mostrar
aos nossos telespectadores
a verdade por trás da ideologia
dos Portões do Paraíso.
O que você diz?
Ei, Adam.
-Me passa a câmera espiã?
-Onde?
Na minha mochila.
Na frente.
-Claro.
-Valeu, cara.
Aqui, pensa rápido.
Você é um idiota, sabia?
Tudo bem, pessoal?
Senhora, meu nome é Malik.
Essa é minha equipe.
-Oi, sou Lena, a produtora.
-Olá.
Foi uma longa viagem.
Achamos que estar perto da cidade
é perigoso para o Pai.
-É mais seguro para nós aqui.
-Entendo.
Não podemos deixar nenhum mal
chegar até o Pai.
Ele é nosso pastor em nossa
jornada para a imortalidade.
-Tem um grande terreno.
-Em caso de necessidade.
-Oi, qual é o seu nome?
-Essa é a Lydia.
Oi, Lydia
Obrigada.
As outras garotinhas
lhe ajudaram?
Não sou mais uma garota,
o Pai cuidou...
Já chega, Lydia.
Cuide das suas irmãs agora.
-Sigam-me por favor.
-Sim, tudo bem.
Espera!
Lena, você quer converter
essa coisa?
Não, isso é assustador.
Não quero usar isso.
Ei, Joni, isso é seu, cara.
Joni, Adam, venham aqui.
Estamos indo.
Quantas crianças
há na comunidade?
Vinte no total.
E quanto ao Pai?
Ele tem algum filho?
Somos todos filhos
do Pai aqui.
Nosso Pai.
Joni, não muito brilhante.
Desculpe, senhora.
Nosso Pai todo poderoso tem muitas
responsabilidades com sua família.
Adam.
Conforme passa
mais tempo com ele
vai passar a apreciar
nossos caminhos
Há quanto tempo
vocês têm o prédio?
Faz algum tempo.
Aqui estão os pequenos
escolhidos do Pai.
Poderíamos filmá-los?
Você pode filmar só
o que o Pai autorizou.
Não somos os únicos
filmando, pessoal.
Sim, são apenas
para fins de segurança.
-Por favor, por aqui.
-Sim.
Estaremos prontos
para começar logo, senhor.
Gostaria de começar
pela sua perspectiva,
depois passaremos
para a família e a comunidade.
Você está bem?
Estou bem.
Estou pronto.
Certo.
Cara, pode ir mais rápido?
Não esqueça dele.
Cara, tem sangue
no microfone.
Senhor, tem certeza que está
bem para fazer a entrevista?
Esperei muito tempo
por esse dia.
Nesse caso,
começaremos logo.
-Gostaria de perguntar...
-Espere!
Você está bem?
-Estou bem.
-Certo.
Como dizia, gostaria
de começar perguntando...
Você está bem?
Desculpe, senhor,
onde é o banheiro?
Desça, terceira porta
à esquerda.
Obrigada.
-Lena, você está bem?
Comece sem mim.
-Tem certeza?
-Sim.
Vamos, vamos começar.
Sim.
-Sabe de uma coisa?
-Desculpe.
Quer que eu veja
como a Lena está?
Só para ter certeza
que ela está bem.
Não se preocupe,
a senhora irá cuidar dela.
Tudo bem, senhor.
Questões técnicas.
Exatamente, senhor,
ele fará controle de campo
e nos deixará conversando.
Primeiro devo começar com uma
pergunta um tanto desafiadora.
Uma pergunta
que tenho certeza
que está na cabeça
da maioria das pessoas.
Com relação ao
seu estilo de vida.
Especificamente a relação
que tem com as crianças daqui.
O que quer dizer?
Oi, crianças, onde está
o seu professor?
Nossa, esses estão ótimos.
Do que é essa pintura?
Sinto muito,
não quis me intrometer.
Lindos, não são?
Sim, eles são.
Mas não tão lindos
quantos os seus serão.
O quê?
Não, você carregará
algo muito especial.
Você é muito abençoada.
Calma, não fique assustada.
Ei, Lena.
Você está bem?
-Com licença, senhora.
-Lena, o que foi?
Lena, o que aconteceu?
Para seguir esse caminho,
você deve permanecer puro.
Posso ajudar a manter
essa pureza.
Eles trazem suas esposas,
suas crianças
para que eu possa livrá-las
de suas impurezas.
Livrá-las de suas impurezas?
Eles ainda são crianças.
Talvez você veja
isso como não natural,
mas nós vemos isso
como uma progressão.
Vejo isso como
envolvimento de menores.
O que muitos consideram
comportamento ilegal, senhor.
Eu os abençoei.
Eles estarão ao meu lado
na linha de frente,
sob o brilho celestial
dos portões.
Eles esperaram muito tempo.
Homens em mantos
podem procurar o paraíso no céu.
Mas eu não.
Eu não preciso
olhar para cima.
Eu simplesmente olho
em frente.
Para o paraíso que está
bem na minha frente
e seguro a chave
para destravar os portões.
Puxo com toda a minha força
e abrirei os portões do paraíso.
Esse nosso mundo é temporário.
É apenas o começo.
Desculpe, a bateria está
quase acabando.
-Sério?
-Minha culpa.
Pensei que havia
carregado ontem.
Cara...
Tudo bem, já entendi.
Senhor, por favor me dê
licença um momento.
Aonde você vai?
Precisamos de outra bateria.
Voltarei logo.
Baterias...
Já faz mais
de um dia, Adam.
Ouça, preciso saber
se vai ser você ou eu
que vai contar ao Malik.
Devemos isso a ele.
Tem certeza que é meu?
-Malik e eu não...
-Não o quê?
Já faz um tempo.
Porra!
Ele é meu melhor amigo.
E é meu noivo.
Adam, estou grávida!
E você é o pai!
Cubra essa porra de câmera.
Acha que eu queria
que isso acontecesse?
Venha. Ouça.
Podemos ir ver alguém
e dar um jeito nisso.
-Ninguém saberá.
-Mas que porra?
-O quê?
-Vá se foder!
Não preciso de você.
Contarei ao Malik eu mesma.
Se eu mantiver ou não,
se ele for embora ou não,
continuo não precisando
de você.
O quê?
Você me ouviu.
Tudo bem.
Decisão tomada.
Foda-se eu, foda-se você,
foda-se ele.
Puta que pariu.
Em sua opinião,
o que acha
de religião organizada...
Está na hora.
O quê?
Irmãos e irmãs.
Meus filhos.
Amores da minha vida.
Sigam-me,
para que eu seja
o caminho de suas almas.
Meses...
Até mesmo anos...
Pareceu uma eternidade.
Mas agora nos aproximamos
dos passos finais.
Hoje, nesse exato momento,
iremos alcançar
nossa salvação.
É isso! A chave final
para o Paraíso é nossa.
O Pai os esperou,
devemos ir à ele.
-Minhas esposas e meus filhos.
-Tomem um copo cada, pequenos.
-Não desista do seu caminho.
-Bebam cada gota.
Ontem vocês estavam contaminados
e manchados.
Hoje são como anjos de pureza.
Não tenham medo, aguentem.
Guiem-se para a terra prometida.
Tenham em seus corações
o que estão prestes a fazer...
Senhor?
Não me interrompa, caralho!
Merda!
Jesus!
Mas que porra?
Porra!
E para meus filhos e irmãos!
Nosso caminho é repleto
de obstáculos profanos,
mas à medida que
caminhamos para perto dele,
pedregulhos se
tornarão meros cascalhos.
Eu lhe ordeno!
Derrote-os comigo!
Mas que porra?
Senhor, mas que porra?
Senhor...
-Espera, calma.
-Você não escutou.
É nossa hora agora...
Levantem-se.
E dêem seus corpos
para ele.
-Ao chegarmos aos passos finais.
-Não, não pode fazer isso!
Saibam que iremos nos aquecer
sob o abraço dele.
Porra!
O que está acontecendo?
Alegre-se, criança.
A hora chegou.
Pare!
Porra!
Virgens, anjos,
todos seus desejos...
Ele concederá.
Até que nos encontremos
de novo, meus irmãos.
Vamos dizer adeus enquanto
encerramos a oração.
Amém.
Porra!
Puta merda!
Peguem os braços.
Tragam-no aqui.
-Porra!
-Ajude-me!
Merda.
-Não, por favor não.
-Não se mova, senhor.
-Adam, fuja, encontre-a.
-Por favor, seja paciente, senhor.
-Não, por favor.
-Eu disse pra ser paciente, senhor.
Vá!
Sinto muito, cara.
Foi uma honra
conhecê-lo, senhor.
Nossa.
Mas que...
Porra!
Merda.
O dia está chegando,
ele estará aqui em breve.
Porra!
Esperem!
Nossa hora está chegando.
Está tudo pronto.
O dia está chegando.
Acordado é o prometido.
Você não precisa
disso mais, filho.
Está feito.
Merda!
-Lena.
-Adam.
Morra, sua vadia!
Porra!
Lena, acalme-se,
estou aqui.
Tire essa merda de mim.
Tira essa...
De mim.
Merda.
Mas que...
Joni!
Porra.
Não, Joni!
Jesus.
Sai!
Porra!
Vamos lá.
Deus, ajude-me.
Merda.
Porra!
Vamos!
Papai.
Amor, comprei aspirina
e ibuprofeno porque achei que...
Socorro!
Alguém me ajude!
Por que fez isso?
Venha provar a carne da besta
abatida, criatura terrestre.
Para podermos comer seu corpo
e pegar seu terno de pele.
Você caiu em nossa armadilha,
terrestre tolo.
Agora você será
nosso assassinato delicioso.
Rápido, coloque-o
no meu recipiente digestivo
para poder alimentar-me
do seu suco de vida.
Mas que merda?
Coloque o cachorro no chão,
caixa de chocalho.
Se continuar alimentando-o
com comida crua ele ficará doente.
Não quero tirar vermes
do traseiro dele.
-Tank.
-Vermes de traseiros.
-Estão filmando isso?
-Afirmativo.
Então temos gravado
você recebendo os deveres.
-E Jenn?
-Não.
Ela tem que estudar
para uma prova
e quero que vocês dois
a deixem em paz.
Sabem que em 20 minutos
Zack estará aqui, certo?
Pessoal, cuidem do Tank.
Sua mãe te ama.
Bom trabalho, Tank.
Bom garoto.
-Bem na hora.
-Onde está a Jenn?
-No quarto estudando.
-O quê?
-Está no quarto.
-Não ouço com essa maldito rádio.
Que diabos?
-Disse que ela está no quarto?
-Sim.
Perfeito.
Que porra é essa, Gary?
Por que demoraram tanto?
Perdemos a porra
do nosso jogo de beisebol.
-É porque vocês são péssimos.
-O que faremos hoje?
Temos alguma merda
planejada.
Minha irmã e os amigos dela
estão lá atrás. Vamos.
Vamos fazer chover.
-A amiga da sua irmã é gostosa?
-Sim.
Ei, quem quer um pouco
da cerveja do papai?
Sua irmã vai ficar puta.
-Ela provavelmente vai vomitar.
-Nojento.
Randy, está pronto
para deixar sua irmã molhada?
Cai fora, cara.
Não filme meu pau.
Preparar, apontar, fogo.
Meu Deus!
Que porra é essa?
Fique molhadinha!
Fala sério!
Saiam daqui, idiotas!
Filhos da puta!
Vou quebrar suas costas,
seus merdinhas.
Toma meu amor quente,
garotão.
Porra!
-Filho da puta!
Parem!
-Vão se foder!
-Isso é hilário.
-Vejo você amanhã.
-Voltem aqui, porra.
Me tirem
desta maldita jaula.
Vejo você mais tarde, vadia.
Volte aqui, sua puta.
Puta merda,
sua irmã é gostosa.
Vá se foder,
sua mãe também é.
Danny,
o que está fazendo?
Eles estão transando mesmo?
Eles estão, aposto.
Caramba, estão fazendo isso.
Vamos arruinar
a festa deles.
Tudo bem, vamos lá.
Cai fora, Randy.
Bebês fazendo bebês.
Porra! Saia, Randy!
Saim!
Bebês fazendo bebês.
Gary!
Vou arrancar
os seus paus!
-Apague a luz!
-Toma essa!
-Vai, vai, vai.
-Voltem aqui!
Meu Deus.
-Meu Deus, isso foi demais.
-Apague a luz.
Já provei seu mijo,
agora vou provar
seu maldito sangue.
Vocês viram isso?
Que porra é essa?
Não sei, parece
com gravidade...
Me dá essa maldita câmera.
-Solte-o, seu merda.
-Está brincando comigo, Randy?
Quer brigar agora?
Venha!
Porque é um babaca?
Eu estava sem camisa.
-Calma, não é nada demais.
-Tá falando sério?
Você deveria estudar,
não transar.
Cale-se, Gary. Se eu não
conseguir apagar isso,
vou quebrar
essa maldita câmera.
Seus viadinhos,
chupem meu pau.
Eu não quero!
Abaixe isso.
Coloque de volta.
É isso aí. Te peguei agora,
seu merdinha.
-Que porra é essa?
-O que foi?
-O que ele está fazendo?
-Porra.
-Ele tá batendo uma.
-O quê?
-Socando a bronha.
-Meu Deus.
Ele está batendo uma.
É isso aí.
-Isso é nojento.
-É isso aí, Jenn.
É assim que pegaremos
essee filho da puta.
Fique parado, Tank.
É assim que eles fazem isso?
Sim, acho que está bom.
Temos que chegar antes que ele
lubrifique o saco de dormir.
Que nojento.
-Certo, vamos lá.
-Certo.
Me ajude a descê-lo.
Vá ver o Randy.
Tank, vai, saia daqui.
Porra.
Tank, volte.
Ora se não é Randy
batendo uma punheta.
Peguei sua mão melada,
seu punheteiro.
-Punheteiro.
-Jenn, você arruinará minha vida.
-Por favor, me dê a câmera.
-Sim, claro.
Vou colocar isso
na internet inteira.
O que está havendo aqui?
Nada, só pegamos seu amigo
molhando o pau aqui.
Estava gozando
enquanto dormíamos?
Vá se foder você
e você também.
-Puta merda.
-O que foi isso?
O que está acontecendo?
Têm alguém na porta.
Onde seu pai
guarda a arma?
-No armário.
-Meu Deus.
Por favor, digam que isso
é coisa de vocês.
Não é coisa nossa, não.
Sim, há algumas pessoas
na nossa porta.
Eles cortaram a energia.
Rodovia 103, 1967.
Certo, depressa.
Parem de brincar!
Mostrem seus rostos
para que eu os exploda!
Zack!
Zack? Merda!
Me dê a lanterna, Gary.
Zack.
-Zack!
-Meu Deus.
Acho que quero
ir para casa.
-Vocês ouviram isso?
-Eu ouvi.
-Jenn, ouviu isso?
-O quê?
Gary!
Socorro, socorro!
Jenn, socorro, socorro!
Jenn, socorro!
Socorro, Jenn, socorro!
Socorro, socorro!
Gary!
-Você o vê?
-Não consigo ver nada.
Vem cá, Tank.
Oi, garoto.
Bom garoto.
Randy, me ajude.
Acho que preciso ir
para o hospital.
Ouça, você está bem.
Basta não olhar pra isso.
-Certo.
-Vamos, Tank.
-Você precisa esticar o Tank.
-Vamos.
Vamos, cachorro.
Gary.
Puta merda, Gary.
Puta merda. Vamos.
Vamos, parceiro.
Randy, me ajude
colocá-lo na doca.
Vamos.
Me ajuda.
Vamos, Randy.
Puxe-o.
-Pegou ele?
-Levante as pernas dele.
-Puxe.
-Merda.
Ele está bem?
Não sei,
ele não está respirando.
-Merda.
Acho que ele
não está respirando.
Vamos, Gary, acorde.
O que eu faço?
-Ressuscitação cardiopulmonar!
-Como?
Incline a cabeça dele para trás
e bombeie seu peito.
-Vamos lá, parceiro.
-Faça boca a boca.
Depressa!
-Vamos, Gary.
-Merda.
Depressa.
-Vamos, parceiro.
-Faça boca a boca.
-Vamos, Gary.
Jesus Cristo.
Vamos, Gary!
Vamos, Gary.
Levanta!
Vai, vai!
Corre!
Vai, corre!
-Venha cá, garoto.
-Tank, depressa!
-Tank!
-Venha!
Vai, vai, vai!
Estou atrás de você.
Venha cá, Tank.
Venha cá.
Gary, você está bem?
Fale comigo.
O que são essas coisas?
Eu não sei.
Merda.
Abaixem.
Valeu, porra.
A polícia está aqui.
-Vai, vai!
-Merda!
Estamos aqui!
Para onde diabos
eles foram?
-Não!
-O que faremos?
-Não, esperem!
-Que porra é essa?
Tank!
Parceiro, você está bem?
Você está bem?
Vai ficar tudo bem,
parceiro.
Randy?
Randy, por favor!
Gary, fique perto de...
Corre!
Corre, Gary!
Vamos, Gary!
Depressa! Corra!
Entre.
Você está bem, Gary?
Você está bem?
-Estou com medo.
-Eu sei. Vai ficar tudo bem.
Suba a escada!
Vou te dar o Tank!
Pegue-o!
-Vamos, Tank.
-Meu Deus!
Meu Deus!
Jenn!
Socorro!
Tank, não me solta!
Tank!
Em outras palavras,
acho que estou pronto.
Sei que muitos de vocês
conhecem minha mãe
e só queria ter a certeza
que vocês soubessem
que ela apoia
minha decisão.
Agora, é hora...
...de fazer uma fita
para mim.
Obrigado por assistir.
Querida?
*Release: BluRay - 720p - Dual - NDL*
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com