AnjoBauer - tradução google-bauer
Para trás! Vire-se!
Ah, sim.
Sim, sim.
Não!
- Dale, dale.
Mostre suas tetas.
Pare!
Merda! Corra, corra, corra!
Se!
Eu tirá-lo.
Eu encontrei aqui.
Esta câmera não é melhor do que isso.
Olha, eu estou desenhando
as duas esferas em conjunto.
O galo, galo.
Como você está gravando em fita?
O quê?
- O que são a fita de gravação?
O que você está falando sobre o homem?
- Onde é que você fita?
Eu não sei, eu estava em seu quarto.
Você não sabe?
Luzes, luzes, luzes ...
Venha, venha.
Pare!
-! Mostre suas tetas
Foi por isso que, mesmo que
Eu escolhi. Ele tinha seios enormes.
Claro, você sabe que
eram um tits mamalón.
Sim, bem, eu já fiz isso muitas vezes.
Amigo-nos pagar R $ 50,
cada vez que fazer essas coisas?
Gostaria de ter mais do que 50.
- Não é mau.
¿50 dólares cada vez que fazemos isso?
Diga sobre o negócio que você tem.
- Oh, sim!
Eu falei de uma realidade.
- Já que você contratou?
Se. Já fiz muitos
vezes. 25 ou 30 vezes.
Aposto que é muito mais dinheiro.
Você pode sair da loja maldita
Peão agora se você quiser.
Temos que fazer saias, neste verão.
Cale-se!
- Vestidos e saias.
Você sabe, levantando as saias. Você sabe.
Sim?
- Se.
Esta menina não tinha
uma bunda grande. - Cale-se!
Que diabos?! Droga!
Bem, vire à esquerda aqui.
Bem, aqui está a coisa.
Temos de entrar nesta casa.
E só temos de roubar uma fita VHS.
O que isso tem maldita fita, cara?
Essa gravado nu?
- Por que não usar essa fita?
Eu tenho a fita aqui.
- O que há de errado com esse cara?
Enfim, somos pagos para o trabalho ...
... E precisamos de mais trabalho.
De qualquer forma, também disse que viu
algumas coisas online.
Ele é um fã.
- E como que idade?
Ele viu o vídeo no YouTube.
Nós não dizemos que a nossa
nomes nesta merda.
Eu não sei. Não se preocupe com isso.
Ei, você tem migalhas sobre o bigode.
Sim, com certeza.
O que é isso?
- O que você está falando?
É que uma câmera?
O que você está falando?
- Que porra é essa?!
Hey.
Alguém espera
a câmera para atravessar.
Tenha cuidado.
Você está ouvindo?
Nós fizemos pior.
Quem mora aqui?
- Um velho.
Um velho que está aqui agora?
- Isso mesmo.
E está dormindo, por isso temos
se manter em silêncio.
Espere, espere.
E se ele acordar?
- Bem, eu acho que cuida disso.
Não se preocupe.
- Você toma cuidado com isso.
Sim, eu vou cuidar, apenas cale a boca.
Como você faz isso?
Jesus.
Vocês dois vão-se, eu vou verificar aqui.
Ir.
O quê?
- Não há a mínima aqui!
Que diabo, homem?
Onde diabos é essa fita?
Isso quase todos vazios aqui.
Foda?! O quê!
Que diabo, homem?
Oh merda!
Porra, ele está morto.
- O quê?
Eu acho que ele está morto.
- De jeito nenhum.
Oh velho é uma merda.
Hey!
- Que porra é essa?! Por que chorar?
Temos que sair daqui!
- Porra!
Cale-se!
Eu não lhe disse para se calar?!
Que diabos é isso?
Ele está morto.
O que diabos você estava?
Ei, Gary, lidamos com ele.
- Púdranse!
Procure a fita maldita.
Sem fita, apenas isso.
Continue procurando.
Se você olhar para a maldita máquina?
Ei, vamos lá.
Gary?
- Sim?
Vamos verificar o porão.
Claro, claro.
Fique aqui para o filme.
- Que porra! Você fica.
Temos de rever para baixo, amigo.
- Foda-se, homem!
Merda!
Fique aqui.
- Porra!
Tudo bem! Jesus!
Foda-se!
Olá.
Uma fita de lá.
Coloque. Vem.
Perfeito!
- Dê-me um desses.
Perfeito! Bem!
O quê?
- Nem mesmo você imagina.
Oh, meu Deus. Olhar.
Assista a este.
Lentes como você é?
- Se.
As lentes não são qualquer, meu amigo.
As lentes de vídeo!
Essa merda tem um
câmera e microfone.
Sim, sim. Que vista e não
pode vê-lo. É ótimo!
Onde eles conseguem?
- Internet, amigo!
Eles são bons!
Eles são como uma câmera do espião.
Um super espião espião,
de traseira e mamas.
Eu estou dizendo a você ...
- Eu sei, eu entendo.
Eu sei o que você quer que eu faça.
Se.
- Ah, vamos lá.
Vamos fazer isso, homem!
Tudo bem!
- Eu não vou atirar em um filme pornô.
Vamos fazê-lo! Vem!
- Vamos, cara.
Como posso transformar isso?
- Você está prestes a atirar.
Para Glen, que será o nosso
homem esta noite. Vamos lá, vamos fazê-lo.
Sensacional!
Olhe para isso.
Isto é o que você faz para a garota.
A menina que você vê lá, nós
falar com ela esta noite.
E vamos fazer essa merda.
Este bom!
Antes de cum, com certeza ...
- Eu não quero que a bateria se esgote.
Queime que cu.
Nós temos isso no meio.
Fale! Não consigo ouvir você!
Nós tivemos que sair de lá.
Vamos lá, colocar seu rosto no jogo.
Você é o meu menino.
- Eu tenho-o.
Então, você que é
defender o seu país.
Quantas bebidas que você vai tomar?
Eu acho que 5.
- Sim?
Se.
- Que bom!
5 Você acha?
Eu nunca poderia fazer isso.
Quer uma bebida porra irlandês?
Dois dos melhores merda
Irlandês tem.
Que tal ...?
- Merda irlandês?
Quatro merda irlandês.
- Quatro de sua maldita porra irlandês.
Esperar. E os seus amigos?
- Ela está bem.
Traga-os.
Eu vou comprar uma bebida.
Eu quero convidar você para uma bebida.
- Fique!
Você ouviu o que ele disse. Prepare-se!
Uau, cara!
O quê?
Eu ouço o que você diz.
Obrigado.
Ei, você quer ir lá com eles?
Eu gosto de você!
Eu também gosto de você.
Então, se você tivesse estado aqui antes?
Eu gosto de você.
Jesus Cristo!
O que diabos você está fazendo?
Qual é, pessoal?
Ele disse que pesava 116 £.
A festa acabou. Vá embora.
Tchau.
- Nós estamos indo.
Isso foi estúpido.
Não me diga!
- Merda, continue andando.
O quê?
- Hey, baby. Como você está fazendo?
Você está bem? Querer
volta com a gente?
O que você está fazendo sentado
no chão? - O que está acontecendo?
É muito rápido.
Então você pode ir.
Jesus Cristo!
Você lida?
Quem quer fundir?
Isso é loucura! Olhe para ela!
Olhe para ela! Você vai ver
como peitos você Mamo.
O que é isso?
- Alguma coisa para relaxar.
Para deixar ir.
Não acha que deveria.
Ok! É adulto, caramba!
Adulto.
Basta colocá-lo aqui e inalar.
O que quer dizer? Não
Estou persuadindo ninguém!
Há muitas pessoas aqui.
Você sabe o que? Somos todos adultos.
Somos mulheres adultas que vieram
a barra e montadas aqui.
Chega!
- Tudo bem.
E fizemos isso porque queríamos.
Você não é idiota em carga,!
Veja com o choque.
Vem.
Eu tenho a chave.
Vire-o.
- Você está fazendo isso, homem errado.
Venha, venha.
Vamos fazê-lo.
De qualquer maneira!
Dá-me isso.
O quê?
Onde faz isso?
Você está bem?
Eu acho que eles gostam.
Eu gosto de você.
O que é, amigo?
Eu estou apenas sentado no sofá, o homem.
Por que você está agindo como
um gato maldito ou algo assim?
Jesus!
- Oh meu Deus!
Tudo bem.
Isso é estranho. Você vai?
Você vai? Você entende?
Sim, vamos.
A menina pesa maldita.
Começam forte, quando fraco.
Acabou, homem.
Parar.
Sim, completamente.
Sem resposta.
Cara, ela desmaiou.
Enfim, eu chasquees
dedos, idiota.
Vem.
- Tudo bem. Ela ...
Levou também.
- Ela está dormindo!
Vem!
Cale-se! Foda-se!
Ei, todo o homem, certo.
- Louco!
Homem quieto. Tudo bem.
De qualquer forma.
Está tudo bem?
- Sim, está tudo bem.
Direito.
Ei, você vai fazer isso ou aquilo?
Ei, você está bem?
Você está bem?
Você é linda.
Que merda!
Ei, o que você está fazendo? Venha aqui!
Assista a este.
Oh merda! Que loucura!
Vamos lá, olha para isto.
Eu vi tudo!
Esperar.
Esperar. Vamos lá, cara.
Esperar. Espere, caras, vamos lá.
Eu tenho que sair daqui!
Controle-se, homem.
Merda!
- Desculpe.
Ele me mordeu.
- O quê?
Foda-se! Apenas morder!
Jesus Cristo!
- O pouco menina ele, homem!
A segurança era uma pequena mordida, idiota.
Não, parar.
Por idade.
Não toque.
Qual é o seu problema?! Eu não ia ...
Oh, meu Deus! O que está acontecendo?
Merda!
- Que porra é essa?!
Que porra é essa?!
Que porra é essa?! Que diabos é isso?
Que diabos é isso?
Acalme-se! Cale-se!
Merda! O que diabos está acontecendo?
Abrir a porta. Abra a porta!
Oh, meu Deus!
- Que diabos é isso?
O que está acontecendo?
- Eu não sei! Sean está morto!
Sean está morto?
Ele está morto?
- Eu não sei!
Foda-se! Merda!
Que porra é essa?
O que você viu? O que você viu, caramba?
Ele está morto.
- Ele está morto?
O que vamos fazer? O que vamos fazer?
O que o homem faz? O que vamos fazer?
Vem!
Patrick.
Onde você vai?
O que você está fazendo?
- Merda! O que é isso?
O que é isso?
Eu não sei, cara.
- Onde você vai?
Acordar. Acordar.
Merda! Patrick, espere!
Desperta, desperta.
Você tem que acordar! Vem!
Patrick?, O que você está fazendo?
Merda!
Me! Me!
eu gosto de você.
Você não gosta de mim?
Desculpe.
Foda-se!
Por favor, me ajude!
Por favor, deixe-me entrar!
Por favor, por favor!
Deus! Ajude-me, por favor.
Por favor!
Cara, verificar lá.
- Onde?
Lá.
- Que porra é essa?
Foda-se!
Não de gravação. Então ...
- E essa luz maldita vermelho, o que é?
É uma câmera, mas ...
Parece que encontramos
toda a merda de idade.
Este é cheio de merda.
Bem, vá lá, eu vou para este lado.
Muito bem.
Encontrei-o!
E você?
- Se.
Ok, eu vou.
O que é?
Eu não sei, cara.
Ele disse que sabe,
mas eu não sei, então ...
Pegue um saco e levar
toda essa merda no movimento.
Muito bem. Deixe-me alguma coisa.
Será que vamos tomar todos nós ...?
Se levarmos tudo.
Ok. Isso é ótimo.
Merda.
Esta bolsa.
Merda!
Gary.
- O quê?
Há um homem aqui.
- Calla ...
Cara, eu estou falando sério. Querer
me mostrar na câmera?
Gary, tomar essa maldita mochila.
E vamos.
Não há um homem lá.
- Eu só o vi. Olhar.
Eu estou lhe dizendo. Ele estava de volta lá.
Cara, não há nada lá.
É o que o
Os caminhantes não culpo você, mas ...
Então, você é bom no que faz, mas não
não viu nenhum bastardo, ou qualquer coisa assim.
Apenas se apresse. Pegue tudo
que merda e vamos.
Muito bem. Olá.
Sam e eu estamos indo em
uma viagem.
E, vou gravar nossos momentos.
Nossas memórias.
Primeira memória: Sam e
parado, para ir ao banheiro.
Isto é o que vamos ver por um longo tempo.
Nada menos.
Carros.
Sim, eu vejo.
Sim.
O que o lado, buracos de bala aparecer.
Direito.
- Eu me pergunto se atira pessoas.
É um carro muito foda.
É uma loucura.
Não se esqueça de segurar muito
lentamente curvas.
O que você está fazendo? Não quero
queimada pelo sol?
Não, e eu não esqueço
comprar protetor solar.
Deve ser uma dor, você
acordado o tempo todo.
Nena, lavar as mãos.
Prometa-me que antes de comer,
você lava suas mãos.
Eu lavo minhas mãos depois
comer com as mãos.
Em seguida, este deve
ser a estrada principal.
Churrasco cantor.
- Carne de porco Cantor.
Então Sam alugou este quarto.
É um pouco sujo.
E há apenas duas camas.
Acho que não reservado ...
O suficiente ...
avançar para que ...
Tivemos uma ...
quarto com uma cama.
Que é chato, mas
Eu acho que está tudo bem.
Porque assim temos
para compartilhar os lençóis.
Mas vou investigar,
para ver como eles são sujos.
Esta é a parte que tem germes.
Há pontos ...
... Em toda parte.
Você acha que estou bem
com botas de cowboy?
Não?
- Não!
Nem criada. Eu desejo que eu podia.
Eu gosto deles, mas ...
Que tal uma carteira grande assim?
Eu gosto. Eu quero um.
Um cinturão?
- Sim, eu acho que seria ótimo.
Eu posso? Usar um chapéu de cowboy?
Se.
- Sim?
Definitivamente.
- Você acredita?
Se.
- Eu posso ir e experimentar um?
Onde estamos?
- Nós estamos no Velho Oeste.
Na Cidade Velha, Wild West.
Estamos na selva do Velho Oeste.
Ok, vá em frente.
Acredite ou não, este velho
vislumbrar um futuro de mineração.
tem dinheiro?
E eu vou te dizer sobre isso.
Você tem dinheiro?
- Não.
Quanto a dizer que o seu futuro?
- Eu acho que um dólar.
Mas lembre-se o filme que viu?
Você tem medo do seu futuro? Esperar.
Deixe-me ver se eu tenho um dólar.
Olá, peregrinos.
deveria estar feliz.
Deve ser o seu dia de sorte.
Porque eu tenho um  poucas palavras
sábio para você.
Ouça com atenção .
boca fechada, não entra mosca.
Sim, sim, ele é.
é muito melhor para dizer pouco,
dizer também ...
... e desejo que eu não tinha
fato de saber o que eu quero dizer?
Agora, não estranhos.
eu tenho muito mais a dizer.
Aqui vamos nós.
Bem, você está pronto?
- Se.
Eventos nova abordagem.
Um encontro feliz ...
-. Ei, cara
... Com um ente querido, fará com que o
a vida é tudo o que você queria ...
Ou ... sonhou.
Você está muito confiante e ...
Chamado amigos ...
facilmente explorar.
Não fique muito ansioso para
fazendo favores para os outros ...
Porque alguém ..., esperando
para tirar proveito de sua nobreza.
Um novo evento está chegando.
Encontro feliz com um
amado. É ótimo.
Eu vou mantê-lo para sempre.
Não entendo isso.
Por que não?
- Eu não quero.
Jesus! Você me assustou.
Tire a camisola.
- Você está gravando?
Se.
- Eu realmente não quero.
Não quer?
Vamos, apenas tirar sua camisola.
Eu tenho uma idéia muito boa.
Só ... Um segundo. Eu vou
promessa. É uma boa idéia super.
Por favor, não faça isso.
- Por que não?
Eu não queria
que algo gravar.
O que você está perguntando?
- Eu digo que ...
Chega!
O quê?
- Eu não quero salvá-lo.
Vem. Venha, beije-me um segundo.
Eu vou te beijar, se você mantiver a câmera.
Mas eu não vou.
- Por quê?
Porque é bonito. Você é tão bom, bebê.
Basta.
- Vamos. Por que você virar?
Eu não faria isso.
Não fique de novo.
Sério?
Eu disse que faria,
apagabas se a câmara.
É chato, colocar sua camisola.
Retire o cotão você calça?
Vem! Dê-me alguma coisa.
Dê-me uma vitória.
Vamos lá, você é tão bom.
Deus, você é tão sexy!
Pare! O que você está fazendo?
Você não pode ainda desfrutar de
este, com a câmera na mão.
Você está fazendo muito barulho.
Não.
- Se.
Incômodo para os vizinhos.
- Você o incômodo.
Vamos lá, vamos abrir.
Eu não vou abrir. Você vai.
Eu não quero. Eu tenho medo.
Ve
O que está acontecendo?
O quê?
- Você veio me dizer o que aconteceu?
Você vem me dizer o que aconteceu?
O que aconteceu?
Bem, alguém bateu na porta.
E aberto.
E era uma menina.
Bem, eu não sei, eu era jovem,
mas não como uma menina.
Não, foi como uma colegial.
Pergunto se poderíamos tomar ...
... Amanhã.
- Onde?
Eu não sei. Eu não chegar tão longe.
Foi muito assustador.
Que estranho!
- Eu sei, é muito estranho.
Eu acho que você está jogando
de porta em porta.
Mas por que não
esperar que as pessoas ...
Up ... ir para seus carros amanhã?
O que pedírselos bem, certo?
É muito ...
Talvez seja uma emergência.
- Parecia uma emergência.
Nem estava fisicamente intimidante,
mas eu tenho instantaneamente nervoso.
Havia algo assustador sobre ela ...
Mas não tem medo ...
que me magoou.
Mas foi estranho.
Ele se foi.
O quê?
- Ele se foi.
Ele não está lá.
É bom agora?
Se. Você acha que devemos ainda
chamar a polícia?
Por que não?
Eu não sei.
Eu não sei o que dizer sobre isso.
E não pense que isso é certo.
Você sabe? Agora há
mais pessoas do que nunca.
Se.
E eu também acho que
esta parte do país ...
Tem problemas ...
drogas, metanfetamina ...
Bem ... eu sinto que
devemos deixá-lo ir.
E se ainda lá de manhã,
talvez possamos pensar ...
... Faça algo sobre isso.
Mas, agora,
Estou feliz em deixá-lo ir.
Tudo bem.
Quer dormir comigo?
Não, está tudo bem. Eu estou bem.
- Tudo bem.
Boa noite.
- Boa noite.
Espero que não chova.
Olha como chuva?
- Sim, ele se parece com chuva forte.
Será que você tirar dinheiro da minha carteira?
Sim, você fez.
Não, eu não fiz.
Bem, você deve ter feito,
porque eu tinha US $ 100 aqui.
E agora não é de R $ 0.
Bem, eu não. Talvez você não tinha nada.
O que você compra?
- Eu não comprei nada!
Eu tenho o meu próprio dinheiro.
Não há necessidade de ter o seu próprio.
Você está falando sério?
Você acha que se você aceitaria?
- Aqui não.
Eu estive com você o tempo todo.
Eu não tenho nenhuma idéia, que
pode estar acontecendo agora.
Bem, não é a primeira vez ...
... Você decidiu fazer um presente.
Quão longe você pode ir?
Eu provavelmente poderia levar mais alguns passos.
Aqui, eu vou ficar um pouco mais perto.
Você está vivo?
Você caiu?
Há uma mulher lá,
falar ao telefone ...
Então, calma ... mas, eu posso
ouvir até mesmo quando a 50 metros.
Que estranho!
Não acho que eu possa voltar a subir.
Precisa de ajuda?
- Talvez.
Eu acho que ...
- Não há muito o que entender.
Bom trabalho.
Obrigado.
Muito bem. Em seguida,
baby, eu estou pensando ...
Nós ... poderia ...
Condução para o 140 ...
E ...... Pernoitar em uma
Motel, por isso não é tão brutal.
O. ..
Minha nova ideia ... é que
poderia sair do caminho ...
... E passar a noite em Las Vegas.
E ainda assim, completar a viagem.
E também seria
mais um dia de ... Diversão.
Eu realmente quero jogar o "lagosta".
Sim?
- Se.
Eu me diverti muito na última vez.
E eu não tenho desde então.
É um jogo muito divertido.
Um jogo de participação do grupo.
Bem ... O que podemos fazer?
Escolha você.
- Tudo bem.
Isso é definitivamente
Eu quero fazer.
Sinto-me com sorte.
Você não está cansada?
Você excluído?
Que diabos foi isso?
O que é tão especial sobre esta fita?
Eu não sei. Talvez seja uma fita ...
Caramba ... a sua filha ou algo assim.
Ou você vai usá-lo para chantagem.
Eu não sei. À medida que pagar.
Mas eu digo, vamos
fazer cópias da fita.
Sim, mais dinheiro.
Você pode separar isso da minha cara?
- Eu sinto muito!
Esperar. Você está indo para o lago
a cada ano, por si só?
Se. Mas este ano vem
comigo. Vai ser divertido.
O que você está fazendo? Você anda por
floresta e jogar com você mesmo?
Se você fizer isso, eu acho que ...
- Assustar esse cara.
Onde?
- Este tipo.
Um solitário.
Merda!
Você quase matou o cara.
Foi bonito.
- O quê?
Você realmente quer foder
a qualquer coisa ...
Ter duas pernas ...
e um tripé no meio?
Direito.
- Eu nunca iria pegar você.
Não você.
- Pegue.
Nunca pegar.
Sim? Que tipo de homens que você gosta?
Eu me pego.
Você não acha?
- Eu aposto que você faz.
Foda-se? Sim, provavelmente.
Não estou entendendo.
Você vai para o lago a cada ano. Fazer
uma tradição ou o que?
Só por diversão.
Muitas pessoas não vão ...
Portanto, temos a ...
colocar a nós mesmos.
Eu abro a porta.
Este bem não é?
- Melhor quando eu vejo que você come.
Sim, vamos.
Por que viajar quando você falou,
você disse que iríamos
só nós dois ...
Mas agora ... ...
- Espere um minuto.
Espere um minuto.
Eu tenho que documentar isso.
Você me disse, Wendy, minha querida ...
Nós só ... vai ser você e eu.
E agora você diz a ela,
que seria apenas as meninas?
Sim.
- Isso é o que eu pensava.
Estou feliz há pessoas.
Bem, muito sem brincadeira
sobre isso, mas ...
Vem!
- É aqui?
Eu não sei. É aqui?
Se. Oh fim, mortos,
curvar a esquerda.
Sério?
Estamos à procura de idade.
- Eu posso pegá-lo.
Apenas pegá-lo.
É perto o suficiente certo?
Pegá-lo, pegá-lo!
Entendeu? O que é isso?
É uma barracuda.
Um? Que
- Uma barracuda.
Isso é um peixe, seu idiota.
O quê? Sério?
- Não sei.
Quer ver como você gosta de mim?
- Se.
Foda-se!
Sim, comê-lo.
- Eu estou nele.
Oh, meu Deus!
Então, eu fui convidado.
- Se.
Mas o que ...? Eu tenho uma pergunta.
O que você está fazendo aqui?
Veja que deusa loira lá?
- Não. Onde?
Eu vim para isso.
- Eu não vejo nenhuma deusa loira.
Ou uma puta loira.
- Puta loira.
Dá-me a câmera.
- Se você é uma puta. Não dá.
Só um segundo.
- Por quê?
Porque eu quero fazer alguma coisa.
- Não, foda-se.
Ela subiu cueca?
Isso é mais adequado.
Em sua cabeça. Pare, pare!
É sobre a cabeça e
é o tamanho de seu pênis.
O quê?
- E ele está se movendo.
Nós estamos caminhando no meio da
floresta. Onde diabos estamos indo?
Você pode gravar isso?
- Seguro. O quê?
O muro?
Sim apenas humor me ok?
A última vez que foi
aqui, meu amigo caiu lá.
Muito bem.
Olá, parede. Oi, Joey.
Já?
Up.
- Por que você tem grama em sua mão?
Deus! Bastardo!
Eu não. Foi Wendy.
O quê? Você não deve puxar essa merda.
Foda-se!
- Só a limpeza.
Oh, meu Deus!
É que, não é ...
Poderia ser sua mãe.
- Que engraçado!
São anormais.
- Vamos!
É nojento.
Oh meu Deus, ele não vai machucá-los.
Ei, isso está cheio
nutrientes. Chupar.
Morder.
O que você está fazendo aí, maluco?
O que há de errado com esta câmera?
- Olhe para isso.
O quê?
- Isso. Olhar.
Não é ótimo?
- Sim, podemos subir até lá.
Assim?
- Continue sonhando.
Todos  vai morrer aqui.
- O que
Diga-me você não joga como 20 metros.
- Bem, amigo!
Eu não vou entrar nesse
lago maldito. - Dê-me isso.
Qual é, pessoal?
O que eles estão fazendo?
Relaxar.
Toma.
Eles estão levando drogas?
Se.
- Ele chamou de drogas.
Eu tenho que gravar isso.
Oh, meu Deus!
- Você está falando sério? Olhe para seu rosto.
Não, a sério.
Realmente.
- Posso dizer uma coisa?
Você é uma criança do caralho.
De qualquer maneira, não consumo
drogas. Que tal isso?
O quê? Por que está tão assustado?
Assusta-me, para me dar medo.
O quê?
- O quê?
Medo. Você já ouviu falar disso?
Não ria! Tenho medo, sério.
É quando eles consomem muito
drogas e, em seguida, ficar louco.
Aranha. Isso não existe.
- Fumaça e relaxar.
Vem.
- Eu não, se você gravar.
Eu prometo.
- Sim?
Fazê-lo.
Não. Você tem que inalar
e solte-o através do nariz.
Que foi enorme!
Oh, meu Deus!
- O desgraçado vai morrer.
Oh, meu Deus! Foda-se.
- Cuidado, irmão.
Desculpe.
Meu Deus, minha garganta está em chamas.
Que porra você disse antes,
em que nós estávamos indo para matar?
Esperar. O quê?
- Eu não disse isso.
Estávamos ao lado da árvore de fungos.
Lembre-se quando
Estávamos ao lado da árvore?
E eu disse: "Todo mundo vai morrer aqui."
Ele quis dizer aqui? Aqui?
Se não ouviu falar sobre isso?
Por que na terra teria sido
este lago,
se tivesse ouvido
sobre assassinatos aqui?
Sim, é muito ruim.
Esperar.
- Você está falando sério?
Estes porra
nós! Vá voar!
Não, eu sou super sério.
- O que aconteceu?
Você sabe? O estranho é que ...
Eu me lembro ... era.
Como ... Não se lembra?
Como era quem? O que você está falando?
O quê?
- Foda-se!
Foda-se! Eu disse a vocês.
Medo. Veja?
Foda-se!
Eu nadar.
Sério?
- Sério.
Colocar suas roupas, Joey.
Eu não me importo.
- Sim?
Eu tenho que fazer isso?
O mais recente concorrente é a praga.
Foda-se! Este seriamente legal, cara!
Oh, meu Deus!
Que era louco.
- É lindo.
Vou acompanhá-lo em um segundo.
Você ...?
Mas que diabos?
Eu estava brincando com você.
- Foda-se!
- Eu quase assustar merda.
? Eu posso ir com você?
Aranha?, Trouxe a câmera maldita?
Se.
O que se passa com a de Wendy e todos
assassinatos que merda?
Eu não sei. Essa maldita
história estava me assustando.
Ela é estranha.
- Eu sei, certo?
Que estava falando. Do medo.
O que você está fazendo aí
de volta? Ele realmente é uma porcaria.
Aranha?, Quer ver uma coisa horrível?
- Seguro.
É nojento.
Esta é a minha nova rotina,
Aranha. Só para você.
Ninguém viu isso ainda.
Essa merda é quente.
Prepare-se para o incrível.
- Esperar o quê?
Que porra é essa?
- Deus!
Oh, meu Deus! O seu olho, o olho do caralho!
Que porra é essa? Foda-se!
Foda Porra,!
Oi, Joey.
- Olá. O que há?
Deus está começando a esfriar.
Onde estão os outros?
- Eles estavam.
Você quer tomar?
Eles já foram?
- Você ouviu o que eu disse?
E deixaram as suas coisas?
Joey, por favor, não
dizer que você é uma virgem.
O quê?
- Vamos.
Eu acho que devemos ir no Lago ...
Apanha-se ... e exaustão
e filmá-la para a posteridade.
Vire essa merda!
Não quer transar comigo?
Havia graves
acima, à direita?
'Bout assassinatos?
Agora me lembro de ler sobre isso.
Quatro rapazes foram mortos ...
... E disse que o cara era ... Loco.
Ele foi além de louco. Ele foi mal.
Este lago ...
... Ficou vermelho de seu sangue.
E eu voltar ...
- Para seguir em frente. Eu entendo.
É uma espécie de terapia,
para o TEPT.
Não, não terapêutica.
Eu trouxe, porque eu preciso de uma isca.
Isca?
- Nunca o peguei, Joey.
Eu nunca acreditei que
estava em toda parte.
Como pode ser ele
dois lugares ao mesmo tempo.
Essa parede lá atrás, meu amigo
quebrou a cabeça contra ele.
Wendy, isso é loucura.
Eu acho que você precisa de ajuda.
Talvez devêssemos chamar
os outros e sair daqui.
Eles estão mortos, Joey.
Ele voltou.
E desta vez, eu estou pronto para você.
- Tire isso daqui!
Eu acho que você precisa de ajuda.
Merda!
Vem!
Vamos lá, seu bastardo!
Por que eu não posso gravar a si mesmo?
Foda-se!
Merda.
Você voltou para nada.
Se você está vendo isso, não vêm aqui!
O que você está esperando?
Nós ganhamos. Eu ganhei, idiota!
Onde diabos era esse cara?
Onde diabos eles vão?
Vou usar a lanterna.
Eu disse a eles para ficar para baixo.
Eles foram para baixo, mas não para baixo.
Onde você pensa que é?
- Não sei.
Eu vou olhar para eles. Você fica
vendo essas fitas malditas ok?
Eu estou com você. Não me deixe
aqui com este bastardo morto.
Bem, desculpe
sua vagina, irmã ...
Mas ... alguém tem que.
Apenas sal metade. Bastardo!
Olá.
- Olá.
Como foi o trabalho?
Direito. Uma das outras meninas ...
Que foi chamado ...
doente, então eu estava ...
Respondendo ...
telefone a noite toda.
Além disso, eu estava arrependido
braço longo.
É como se eu tivesse batido ou
alguma coisa, mas não me lembro como.
Eu acho que você pode ver ...
Há uma batida lá. Veja?
Bem ...
Eu sei que eu disse que não queria isso,
mas ... Quando você é médico ...
Você poderia me ajudar ...?
Eu acho que, sim, se você quer isso.
Isso foi fácil.
Então, você quer começar agora?
Eu não sei, Emily. Eu acho que seria estranho.
Sério?
Então, talvez algo convincente.
E agora?
Talvez um pouco mais.
Espere, eu vou te mostrar o meu apartamento.
Se!
Em breve vou vê-lo.
Quebrar
Cair, não tão cedo.
Eu sei.
Muito bem. Então este ...
Aqui ... ...
Ouça ... é onde as etapas.
Lá atrás?
- Se.
Quero dizer, eles poderiam ter vindo para cima?
Não. Quer dizer,
Eu sei que o meu vizinho sempre usado
calcanhares, então eu sei como elas soam.
Foi estranho. Enquanto
acontecendo, não parecia real.
Mas eu estava acordado.
- E você revistos.
Você está brincando? De jeito nenhum!
Eu não posso acreditar que, mesmo
voltou a dormir.
Assim, parece que
'D estava dormindo.
Bem, da próxima vez que acontece ...
Eu ligo para você ... então você pode me ver ...
Bem ... e talvez tenha a
coragem para abrir a porta.
Emily? Olá?
- Olá.
O que está acontecendo?
- Há alguma coisa na minha porta. Ouça.
Você ouviu isso?
- O que foi isso?
Você viu isso?
- Emily, você está fazendo?
Eu vou abrir a porta para você aqui.
Não, isso é estúpido.
- Não, ele está como antes.
Esperar.
Veja? Eu disse ao meu
apartamento era assombrada.
Ela não é. Tenho certeza de que
que existe uma razão.
Não, isso parece muito familiar.
O que quer dizer?
Lembre-se da primeira vez
você transferiu ...
... Quando o seu pai foi transferido,
e eu tinha cerca de 12 anos?
Sim.
- Bem ...
Foi quando as coisas
ficou ruim para mim ...
E tinha um grande ...
acidente e eu fiz uma cirurgia ...
... E foi a primeira vez que
estamos separados desde a infância.
Então, agora é a primeira vez ...
... Estamos longe,
desde o ensino médio e ...
Então, o que você acha que viu ...
Tens a certeza de que
viu uma criança pequena?
Então, eu acho que eu vi alguma coisa, mas
poderia ter sido qualquer coisa.
Você sabe, talvez fosse
uma brisa ou algo assim.
E você não estava gravando a conversa.
Vou escrever da próxima vez.
Eu tenho que descobrir se
Uma criança morreu aqui.
Eu vou pedir ao meu senhorio.
Eu não sei se você deve fazer isso.
Eu não posso imaginar que
animado que conversa.
Sim, bem, eu acho que nós deveríamos
para me dizer. É a lei.
A lei?
Por que você coçar o braço
isso? O que há de errado?
Não melhorar. É como ...
Como se ...
nada por baixo da pele.
Você não deve fazer isso, não é bom.
Pare de tocar e quando você
para ver você, eu vou verificar, ok?
Você está certo.
Emily?, O que está acontecendo?
Eu estou ouvindo
barulho novamente. Eu vou ver.
Você tem uma arma?
- Não. Eu deveria?
Sim, eu acho que seria uma boa idéia.
Ok, espere.
Tenha cuidado.
Esperar. Olhar.
Concentre-se no seu quarto.
Eu não sei. Uma lâmpada,
Eu não sei, por que não começar.
Tem uma lanterna?
Não, mas eu vou usar isso.
Você está aí?
James, você está aí?
- Sim
Não vi nada.
Você vê alguma coisa?
Espere! Emily!
Fechar a porta.
Você está bem?
Tenho que falar com ele.
Foram gravando isso?
Não. O que você quer dizer?
Eu só levantar.
James ... O próximo
Uma vez que você chamar ...
... A metade da noite,
Por favor, pressione "recorde".
Tudo bem, eu prometo.
Quer ficar acordado
comigo esta noite?
Sim, sim. Claro.
Obrigado.
Então eu falei com o meu senhorio hoje ...
... E disse que ninguém tinha
morreu em meu apartamento.
Em outras palavras, não é algo que
iria publicar não?
Sim, mas disse que não
criança tinha vivido aqui ...
... Sempre foi sua política.
O que é isso? O que você está fazendo?
Eu sentia algo se movendo em
meu braço hoje, então ...
Emily?, Que diabos é isso?
Não faça isso.
- Eu pensei que era uma picada de aranha.
Você já ouviu falar ...?
- Isso é uma lenda urbana.
Isso não é real.
É bem aí embaixo. Olhar.
Parar. Comece já!
Não faça isso, isso não é bom ...
É como se sua perna, por sete
anos. Você ainda tem a cicatriz.
Emily?, Que diabos você está fazendo?
Bem, eu penso assim ...
- Não, não, colocar essa distância.
Realmente. Emily, olhe para mim.
Você tem que salvar isso. Na hora de escolher o seu
braço, não fará nenhum bom agora?
Álcool ou apenas verificar ... Iodo.
E vendê-lo certo?
Ou então, você infectar ok?
Eu estarei lá em uma semana e vou verificar.
Mas agora, Deixe-o bem.
Você está agindo como um louco.
Isto é,
Você pode ir ao banheiro, você limpa-lo?
Sim, sim, eu vou estar de volta.
Emily?
- Sim
Você está aí?
- Se.
Eu tenho que trabalhar,
então ... O quê?
Eu sei, só um minuto.
O quê?
- Ela está fora do meu quarto.
Eu posso ouvir seus passos.
Isso é assustador, Emily.
O que você está falando?
Eu preciso falar com ele
e eu preciso de sua ajuda.
Então, eu vou ajudar como posso.
Genial. então eu
feche seus olhos ...
Então ... eu não entre em pânico.
- O quê?
Eu vou fechar meus olhos,
Não aterrorizar ...
Então você vai precisar ...
me diga se ele está lá ...
Mim ... e se você está prestando atenção ...
E depois falar com ...
e descobrir o que ele quer,
se você quer encontrar
seu corpo, ou o que seja.
Só que eu não vou olhar, porque
Fantasmas me assustam.
O quê?
Muito bem.
Você pode fazer isso?
- Se.
Então, quando a porta se abre
da sala, fechar os olhos ...
... E então me diga o que está lá dentro certo?
Muito bem.
Você está pronto?
- Sim, sim.
Muito bem, eu vou fechar os olhos.
O que há lá?
Eu não vejo nada. Apenas o salão.
Você vê alguma coisa aqui?
Você está no seu quarto.
Bem, eu não estou procurando.
Escute, eu não vejo nada certo?
Você deve voltar para o seu quarto.
Veja?
- Não, eu não vejo nada.
Talvez tenha acabado para esta noite.
Estou quase desapontado.
O que você está fazendo?
- O quê?
O quê?
- Feche os olhos.
Você está aqui?
À sua esquerda.
¿M estão dizendo que parte
isso é humano?
Quantas vezes mais,
tem que fazer isso?
Não sei se posso sobreviver a isso.
Então, o que você está me dizendo para mim.
Ela pensa que eu estou em Michigan.
Isso é muito.
E este dispositivo
de rastreamento que você colocar ...
Você tem uma data de validade?
Nós vamos lidar.
Eu vou ter que fazer isso
parecer um acidente certo?
Tudo bem. Tenho pessoas
que pode lidar com isso.
Só tenho que quebrar alguns ossos.
Pelo amor de Deus!
Como você está fazendo?
- Voltei certo?
Sim, sim. A viagem foi boa.
Você está bem?
Sim.
Faça seus professores eram
com raiva de você?
Eu não falei com meu conselheiro
ainda, mas ... Vou explicar.
Tudo vai ficar bem.
Como você está?
Eu fui ver o Dr.
Alberti hoje, como você disse.
Sim, ela era muito
recomendado por meus colegas.
Será que as coisas vão bem?
Parece muito profissional.
Eu diagnosticado como esquizofrênico-afetivo.
É uma forma branda de esquizofrenia.
É o que diz muito: The Why
Eu pensei que eu estava vendo fantasmas,
por que não correr para lembrar
metade da rua, naquela noite,
porque eu sou louco.
Não diga isso.
Bem,
De qualquer forma, ele me deu uma medicação.
Eu não me lembro.
Ouça, você vai ficar bem.
Eu não sei.
- Eu faço.
Você vai ficar bem.
Você merece estar com alguém normais.
Você sabe, alguém que não
tem tantos problemas.
O que se quer ter filhos um dia?
Você sabe?
Você é a única pessoa com
Eu queria ser.
Então ... Pare de agir como
se eu tivesse uma escolha certa?
Eu não sei o que você vê em mim.
Você é tão bom para mim.
Descanse um pouco.
Eu te amo.
Falo com você mais tarde.
- Tudo bem.
Eu tenho inchado ... como algo.
Você machucou na caminhada hoje?
Talvez. Talvez eu bater.
Eu não sei. Eu continuo tendo.
Bem, não faça isso. Ele
Vai verificar quando eu chegar lá.
O que você está fazendo?
Mudar-me para colocar no meu pijama.
- Sim?
Você pode continuar.
Eu senti sua falta.
Eu conheci muitos casais,
na caminhada de hoje.
E eu me senti sozinho, você sabe?
Sola. Sim?
Que tal isso?
- Você pode inclinar-se um pouco para trás?
Então, sim.
Sim?
- Sim
O que você estava dizendo?
- Nada.
Ei, Zack!
Eu não consigo encontrar ...
Foda-se! Zack?!
Jesus Cristo!
Bastardos.
Olá?
Foda-se!
Mas que diabos?
Eu esqueço. Eu esqueço.
Eles tiveram que escolher ...
- Péssimo.
Eu estava usando ...
- As placas de plástico ...
Genial. Soa como um Kamikaze.
Esta é a forma como os homens cozinhar.
Problema resolvido.
- Você é o cara.
Quer que é queimado?
Quer a longo prazo.
Tanto tempo.
- Aqui vamos nós.
Ei, seus amigos idiotas estão aqui.
Você sabe tudo o que vai
passar à meia-noite, certo?
Já sob.
Vamos, cara, vai ser uma grande festa.
Ou não.
Você não é um pouco
velho para esta merda?
Feliz Dia das Bruxas!
Sim!
Qual é, pessoal?
Como você está fazendo?
- Fenomenal.
Você é um urso?
- Uma câmera babá.
Melhor do que você.
Você sabe para onde estamos indo bem?
Sim, você tem que ir a 34.
Você tem que manter-se o 34.
De volta!
- Sinto muito, irmão.
Esse cara não está lhe dando uma escolha.
Eu não sei para onde estamos indo.
Eu ia me dar a opção para guiá-los.
Acho que estamos perto da rua.
Você decidiu que era muito escura
e então você tirou os óculos?
Você tem razão.
Quantas pessoas vão
na festa? Você sabe?
Oh, meu Deus!
Sua menina trabalhando hoje?
Sim, eu vou depois.
O que foi?
- Quer ver?
Se.
- Espere.
- Se, começa ...
- Eu pensei que você disse que era Mariposa.
Basta escolher um.
É um deles.
Muito bem, eu vou virar à esquerda.
Todas as ruas são
iguais. Não faz sentido.
Ok, não se preocupe.
- É a esquina.
Você consegue estacionar aqui?
Sim.
Tudo bem. Dentro e fora
para verificar o carro então.
Sim, você está certo.
Será que eles têm o equipamento?
- Sim
Espada ou não?
- Definitivamente a espada.
É uma espada fantástico.
Dê-me uma cerveja.
Obrigado.
Você tem outro?
- Sim, claro.
Mantenha o saco.
Que diabo, homem?
Foda-se!
Awesome!
Olá?
- Os outros entraram por que jogar?
Muito bem.
Onde está todo mundo?
- É um lugar agradável.
Vamos voltar.
Ei, pessoal.
Ah, a parte de trás.
Cerveja faz qualquer um
outra coisa é quente?
Para onde foi?
É meu.
Tem certeza que é aqui?
Todas as luzes estão acesas.
Talvez temos um pouco mais cedo.
Ei, Justin!
Esta festa é uma merda!
Ninguém.
É uma casa vazia.
Que porra.
Eu quero uma cerveja.
Um quarto assustador.
- Onde ele está?
Eu não sei.
- Tudo bem.
Muito bem.
Ok, talvez não tão
Eu vi mais assustador.
Há uma cadeira.
Uma cadeira?
Houve uma luta.
O quê?
- Merda!
Outro quarto ...
Nenhuma outra vez.
É como um labirinto.
Olá?
Jesus!
O quê? O quê? O quê!
É como se as paredes
iria pegar você.
O que aconteceu?
Eu nunca vi isso.
Isso foi fantástico.
Isso não é tão ruim.
Espere, espere.
Vai, vai.
Soa como uma festa no deserto.
Olá?
Caras?
Caras.
Gente, isso não é engraçado.
Foda-se, homem!
Onde está o partido, cara?
Assista a este.
É ótimo.
Pronto?
Amigo.
Não, não.
Desculpe.
Desculpe, amigo.
Não estar longe.
Que tipo de casa!
Você acha que está bem
andando pela casa?
Ok, ninguém.
Como é que vamos subir?
Sim, onde o inferno é a festa?
- Não sei.
Eu acho que você vai encontrar a festa.
... para ele e para o meu pai.
Levanta-te, Senhor!
Por favor, pare!
... em seus cavalos.
- Por favor
Lúcifer, levante-se, Senhor!
Acábenla! Chame-o!
Quem são eles?
O que você está fazendo aqui?!
Nós viemos para a festa.
- Desculpe.
O que eles estão fazendo aqui?
Eles não deveriam estar aqui!
Vá embora!
- Por favor, me ajude!
Por que eles estão aqui?
- Sai fora!
Nós somos apenas ...
Merda!
Que diabos é isso?
Eles têm que sair daqui.
- Que diabos é isso?
Vá embora!
Merda!
Vem! Foda-se!
Merda! Foda-se!
Esperar.
Espere, espere.
Ouvir.
Nós não podemos sair.
Esperar. O quê?
Venha, venha.
O que você vai fazer?
A faca!
Tiro!
Eu tenho isso. Eu tenho isso.
Vem, vem!
Vem!
Jesus! Vem!
Foda-se!
Merda!
Que porra é essa?
Deus! O que diabos está acontecendo?
Vamos lá, pessoal!
Oh merda!
Estamos presos! Nós
preso, caramba!
Aqui, aqui! Go!
Vem.
Esperar.
- Merda.
Bem, eu tenho.
Por aqui!
Cuidado com a cabeça.
Vem!
Up, up!
Corra!
Você primeiro. Você primeiro.
Merda!
Up, up!
Mais um passo.
- Ajude-me.
Trazer o carro. Traga o carro!
Cuidado.
Não me deixe.
Eu não posso ...
Ajude-me.
Venha, venha.
Cuidado.
- Espere, espere.
Eu tenho isso.
Jesus!
Você está bem?
- Sim, sim.
Começar!
Que diabos foi isso?
Fique conosco.
Ei, você pode me ouvir?
Você está ouvindo?
Que rua somos nós?
Encontrar onde está o maldito hospital.
- Eu não sei de onde diabos nós somos!
Que diabos foi isso?
Basta manter acordado.
Mantê-la acordada.
Fique comigo.
Cuidado com os buracos.
Você quer se acalmar, caramba?!
Basta respirar. Respirar.
Eles têm que se apressar.
- O que há de errado com o carro?!
Por que você está esperando?
- Algo está errado com o carro!
Cara, você dirige!
- Não se mova, homem!
Vamos lá, cara!
Merda!
Que porra é essa?! Para onde foi?
Que porra é essa?!
Merda!
Que porra é essa?! Para onde foi?
Onde é que, caramba?!
Amigo o que o inferno!
Que porra é essa?!
Jesus!
Vem!
Comece esta coisa.
Tire-nos aqui, cara!
O trem!
As portas estão fechadas.
Ligue o carro.
Que porra é essa?!
O que o homem porra é essa?!
V / H / S
V / H / S (2012)
Feita de uma audiência, Oscar Perez
V / H / S
AnjoBauer