Tradução e legendas por
SENILO
A Centopéia Humana
Olá!
Sim... Humm... Eu estava pensando se eu
poderia obter algumas orientações de direção...
...para uma boate chamada "Bunker".
Sim, Bunker.
Como exatamente eu chego lá?
É a Amy!
Oi querida!
OK.
Como você está?
Estamos com saudades!
Sim, queríamos que você
estivesse aquí conosco.
Sim.
E qual é a distância?
Não, estamos na Alemanha agora.
E então viajaremos para a Itália em alguns dias.
Ótimo.
Obrigada.
"Auf Wiedersehen"!
Eu sei.
Diga que compramos um presente
prá ela na Holanda.
Sim, compramos um presente para você.
Não, nós não podemos dizer,
é uma surpresa.
Ah sim, a outra coisa é que
nós conhecemos um garçon alemão gatinho.
Bom, a Jenny acha ele gatinho.
Sim, e ele convidou a gente prá
uma festa hoje à noite.
E nós vamos.
Eu tenho que desligar.
Talvez conversamos com você mais tarde.
OK.
Tudo bem.
Estamos com saudades!
Tchau Amy!
Beijos!
OK.
Tchau querida!
Eu acho que era prá gente virar.
Virar?
Achei que você sabia exatamente
onde nós estávamos indo!
Vamos prá esquerda ou direita?
Desculpa, mas eu simplesmente
não sei onde estamos.
O que foi isso?
Eu não faço a menor idéia.
Você deve ter passado num buraco
ou coisa parecida.
Temos que sair
e verificar.
Merda!
Porque?
Oh Deus!
Ok, ok...
Ok.
Vamos chamar o socorro 24hs do
serviço de aluguel do carro.
Pegue os documentos.
Ok.
219,
200,
806.
O que...
Não tem sinal.
O que?
Não tem sinal!
Sempre tem um sinal.
Não aqui no meio do nada.
Oh meu Deus, merda!
Oh meu Deus,
volte pro carro.
OK... E agora?
Eu não sei.
Você sabe como trocar um peneu?
- Não, eu não sei trocar peneu.
- Nem eu.
A gente vai ter que andar até
achar a casa de alguém ou algo assim?
Lindsay!
Lindsay. Eu não vou sair e andar.
Ok, então vamos apenas ficar
sentadas aquí até o Sol aparecer.
Eu estou de salto e shortinho!
Daquí eu não saio!
Aqueles são faróis?
Ok.
Abra sua janela.
Tá brincando?!
Eu não vou simplesmente abaixar o vidro.
Abaixa.
Ele pode ajudar.
O que está acontecendo garotas?
Bem... Precisamos de ajuda.
Estamos com um peneu furado.
Eu conheço vocês garotas.
Eu tenho um vídeo bem sacana
de vocês duas lá em casa.
Não, nós só falamos Inglês.
Você pode nos ajudar?
Vocês estão sempre molhadinhas
no meio das pernas, não é?
Não entendo nada do que ele fala.
Hum, você pode chamar alguém
prá nos ajudar?
Vou foder vocês gostoso e com força.
Vocês gostariam, não?
- "Ficken".
- Olha o que significa.
Espere um segundo.
FODER!
Ele falou FODER!
- Ok. Tchau.
- Sobe o vidro.
Tchau.
- Desculpa.
- Eu te avisei!
Sua porta está trancada?
Sim, minha porta está trancada.
Porque ele ainda está
encarando a gente?
- É só não olhar prá ele, ok?
- Eu não estou olhando.
Eu só queria dar o fora daqui.
Ok.
Nós s-simplesmente temos que ir!
Dar o fora daqui.
Precisamos andar e achar algum lugar,
alguém que possa nos ajudar.
- Ok, mas...
- Nós temos!
Mas se a gente não achar nada em 10 minutos,
voltamos correndo prá este carro.
Nós viemos...
Nós viemos daqui, eu juro.
Como você sabe?
Todas as árvores parecem iguais.
Deixar o carro
foi a idéia mais estúpida.
Nós poderíamos ter que
esperar ajuda por horas, Jenny.
Sim, poderíamos ter esperado,
mas pelo menos não estaríamos congelando.
Precisamos encontrar ajuda, Jenny.
Sério? Encontrar ajuda?
Como vamos encontrar ajuda aqui fora, Lindsay?
Você concordou em vir junto, Jenny.
Não é só minha culpa.
Eu só não queria ficar no carro sozinha.
Só nos perdemos um pouco, está bem?
- Um pouco, Lindsay?
- Sim!
Não estamos perdidas só um pouco!
Estamos completamente perdidas!
Quer saber, Lindsay?
Eu não dou nem mais um passo.
Eu estou cansada de andar, ok?
- Jenny, eu estou tentando!
- Tentando o que?
- Lindsay, estamos aqui fora por
cerca de uma hora, correto?
- Sim, eu sei!
Eu estou cansada e com frio.
Eu não vou andar mais!
- Eu não vou andar mais!
- Pára com isso.
Não!
- Ótimo!
Ótimo.
- Eu vou ficar exatamente aqui.
- Tá bom.
O que é isso?
Meu Deus, é uma...
É uma casa?
Jenny!
Jenny, olha!
Eu acho que é uma casa!
Eu juro!
- É uma luz ou algo assim! Vamos.
- O que?
Vamos!
Oh! Por algum motivo eu não acredito em você!
Oh, graças a Deus!
Vem!
"Meus três cães amados"
Olá!
Tem alguém em casa?
Vamos para a porta da frente!
Olá!
- Olá?
- Lindsay!
Vem aqui!
- Deus!
- O que?
Olhe o cachorro!
- O que tem ele?
- Eu não gosto de cães.
Eu sei que você não gosta de cães.
- Olá?
- Tem alguém em casa?
Você está vendo alguém?
Não.
Oi.
- Oi.
Nós estamos com um peneu furado.
Nós podemos entrar?
Podemos usar seu telefone
para chamar um reboque?
Vocês estão sozinhas?
Sim.
Nós estamos sozinhas.
Entrem.
Sentem-se.
Vocês são turistas?
- Estamos fazendo uma viagem
de carro pela Europa...
- Estamos de férias.
Somos de Nova York.
Você pode chamar o socorro 24hs?
Prá gente...
Vocês são parentes?
- Não.
- Não, somos amigas.
Muito bem.
Vou fazer sua ligação.
Ok, obrigada.
Querem algo para beber?
- Água está ótimo.
- Sim, apenas água.
Alô.
Aqui é o Dr. Heiter.
Desculpe ligar tão tarde.
Mas eu estou aqui com duas garotas
de Nova York com um problema no carro.
Bem...
Ao menos ele está ligando pro socorro 24hs.
Ótimo.
Sim, muito obrigado.
Tchau.
Aqui está.
Água...
Eles chegarão em meia hora.
No máximo.
Você realmente tem uma casa adorável.
Você vive aqui com sua esposa?
Não.
Eu não gosto de seres humanos.
Maldição!
Tenha cuidado,
vaca estúpida!
Desculpe.
Tem algo errado
com os seus olhos?
Idiota!
Vou trazer outro.
- Não, tudo bem, está tudo bem.
- Nós podemos dividir este daqui.
Vou trazer uma toalha.
O que acabou de acontecer?
Eu não sei.
Precisamos sair daqui agora mesmo.
Sim.
Estou ficando com medo.
Você poderia só chamar um taxi?
Assim podemos voltar pro hotel...
Vamos voltar pro hotel, ok.
- Pegaremos o carro pela manhã.
- Ok. Isso.
Eu estou realmente cansada.
Escuta, se você pudesse só chamar um taxi,
nós voltaremos ao hotel.
Não. Eu não farei outra ligação.
Então eu posso ligar?
Não.
- Estou cansada.
- O que?
Estou cansada.
O que está acontecendo?
Olhe para mim.
É a droga do estupro.
O que?
Rohypnol.
Oh meu Deus! O que!?
Ela causa tontura, sonolência,
desorientação e perda da memória.
Você está de brincadeira!?
O que você fez?
Jenny!
Oh Deus!
O que é isso?
Jenny.
Jenny!
Jenny, acorda!
Oh Deus!
Jenny.
Lindsay!
Jenny!
O que está acontecendo?
O que você está fazendo?
O que é isso?
Que sacanagem é essa com a gente?
O que você está fazendo?
Jenny!
Deixe a gente sair!
Meu amigo...
Você não é compatível.
Eu vou ter que te matar.
Não leve para o lado pessoal.
O que é isso?
O que você está fazendo com a gente?
Pare!
Jenny!
Quem é você, porra?
O que é isso?
Me desamarre, maldição!
O que você está fazendo?
Me desamarre.
Quem é você, porra?
Por favor...
O que você está fazendo?
Vai ficar tudo bem.
O japonês possui
uma incrível força
quando acuado.
O japonês possui
uma incrível força
quando acuado.
Eu sou o Dr. Joseph Heiter.
Aposentado, mas ainda sim mundialmente
conhecido como o melhor cirurgião na
separação de gêmeos siameses.
Você é um nazista maluco.
Eu vou te pegar,
seu alemão sujo e maluco.
Em seis meses...
Eu desenvolví um procedimento nunca
visto antes, mas não mais separando...
E sim criando.
Eu transformei meus três rottweilers
num único indivíduo formado de três partes.
Boas notícias!
Seus tecidos são compatíveis.
Então...
Eu vou explicar esta operação
espetacular apenas uma única vez.
Nós começaremos...
Cortando o "Ligamentum Patellae".
Também conhecido como
o ligamento dos joelhos.
Então, extender os joelhos...
Não será mais possível.
Vou extrair de "B" e "C"...
Os incisivos centrais,
laterais e os caninos.
Das mandíbulas superiores e inferiores...
Cale a sua boca e me solte!
Os lábios de "B" e "C"...
...e o ânus de "A" e "B"...
...serão cortados de maneira circular ao
longo das bordas, entre as nádegas e o reto.
A mucosa no entanto, será preservada.
Dois enxertos de pele serão preparados
e separados da carne, criando um ponto de apoio,
aqui na linha pontilhada.
A forma das incisões.
Abaixo do queixo, de "B" e "C"...
Até acima das bochechas.
Conectando as partes da pele circular...
Do ânus e boca.
De "A" para "B"
e de "B" para "C".
Conectando...
Os enxertos às incisões do queixo/bochechas.
Que merda é essa que você está dizendo?
Você realmente acha
que vai se livrar disso?
Criando...
O siamês triplo...
Conectado...
Pelo sistema gástrico.
Ingestão por "A"...
Passando através de "B"...
E excretado por "C".
A centopéia humana.
Primeira sequência.
Aquí está o seu café da manhã...
Hey, espere um minuto.
Anestesia geral.
Por favor, pare!
Lindsay!
Jenny...
Eu quero minha mãe!
Você ficou maluca?
Volte aqui!
Não!
Abra!
Por favor!
Pare!
Por que você está fazendo isso?
Abra!
Você precisa de ajuda!
Você é um homem doente!
Eu sou um homem doente.
HAHAHAHAHA!
Se você não abrir imediatamente, eu vou...
Cortar seus joelhos...
E arrancar seus dentes
um a um!
...sem anestesia.
A escolha é sua!
Abra a porta!
Pare!
Não!
Por favor!
Por que você está fazendo isso?
Deixe eu e a Jenny irmos embora!
Por favor!
Nós te daremos qualquer coisa!
Qualquer coisa que quiser,
apenas deixe a gente ir!
Não se preocupe...
Isso é apenas um rifle tranquilizante.
Mantenha sua cabeça imóvel.
Eu não quero acertar um de seus preciosos olhos.
Apenas me mate!
Ahh...
Um de meus rottweilers
tentou fugir...
Bem antes da operação.
Depois que eu o capturei...
Eu o coloquei na posição do meio.
Nesta posição...
As dores da recuperação...
São duas vezes piores.
Você já se arrependeu
da sua pequena tentativa de fuga?
De fato, eu sou agradecido por isso.
Porque agora eu sei
definitivamente, que você é...
A peça do meio!
Apenas me mate agora.
Eu prefiro morrer.
Fim de jogo.
Droga.
A energia caiu de novo...
Desculpe!
Droga!
Eu tenho que mandar consertar isso!
Eu sinto muito.
Socorro!
Minha querida centopéia...
Parece boa.
Se curando bem...
Seu sofrimento vai acabar logo.
A dor agora é intensa, eu sei.
Ótimo.
Ok.
Melhor e melhor...
Meu líder...
Meu líder.
Hey cara...
Acorde.
Levante-se.
Você consegue.
Levante...
Levante!
Prá cima!
Sim, levante!
Aquí...
Prá cima!
Sim, desse jeito!
Muito bem!
Yeah!
Eu conseguí!
Você realmente acha que é Deus?
Ponha logo um fim nisso, por favor.
Pare com isso.
Pare com isso agora.
Como se atreve a trancar a gente aqui?
Seu idiota maluco.
Você vai se arrepender disso,
seu imbecil.
Europeu maluco.
Maldição, deixe a gente sair!
Pegue o jornal e traga-o prá mim.
Sim, bom garoto.
Venha...
Venha!
Me traga o jornal...
Bom garoto.
Venha!
Então vamos andar um pouco.
Atenção!
Que diabos você está fazendo?
Um, dois, três, quatro.
Apenas morra!
Saboreie sua refeição.
É isso que você vai ter.
Eu não sou seu maldito cachorro.
Eu não sou um cachorro.
Faça isso de novo, e eu garanto...
Vou arrancar seus dentes um a um...
Seu kamikaze de merda.
Você quer me morder?
Agora você pode me morder.
Morde minha bota...
Morde minha bota!
Morda minhas botas!
O sr. kamikaze parece uma galinha hoje.
Ainda não se cansou disso?
Como ousa a me dar as costas?
Merda...
Eu tenho que cagar...
Desculpe.
Me perdoe.
AHAHAHAHAHAH!
Alimente-a!
Engole tudo puta!
Engole!
Alimente-a!
Eu quero dormir...
Eu tenho que dormir.
Porque eu não cortei suas cordas vocais?
Se vocês não se calarem...
Nós vamos fazer uma outra cirurgia,
bem pior.
Finalmente! Você quer mexer a bunda.
Por mim tudo bem.
Talvez vocês possam até escapar.
Venham!
Depois de vocês, por favor.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!
Vou ensinar vocês a me respeitarem!
Forte...
Bom.
Prisão de ventre...
Laxantes.
Efeito instantâneo,
é muito bom prá isso.
Seção final, você está muito doente.
Eu acho que você está morrendo...
Eu vou ter que repor você.
Socorro!
Calem a boca!
Alô?
Polícia. Queremos falar com você.
Só um segundo.
Socorro!
Ajudem-nos, por favor!
Nós estamos no subsolo!
Olá...
Bom dia, sr. Heiter...
Polícia...
Este é o meu parceiro, Voller.
E eu sou o detetive Kranz.
Podemos entrar um momento?
Claro.
Entrem.
Obrigado.
Sentem-se.
Em que posso ajudá-los?
Senhor, pessoas estão desaparecidas.
Seus veículos foram encontrados
na sua vizinhança.
Talvêz você possa nos dizer alguma coisa...
Receio que vocês vieram ao lugar errado.
Estou tão ocupado no momento
com minha pesquisa e relatórios...
...que mal saio de casa.
Posso oferecer algo para beber?
Você tem café?
Receio que eu não tenha tempo para café.
Só tenho água.
Sr. Kranz...
Obrigado.
Sr. Voller...
Então, o que querem saber?
Bem, nós sabemos que você é
um cirurgião conceituado...
...e não queremos incomodá-lo.
Mas nossa investigação chegou
num beco sem saída.
Nós não estamos aqui para prendê-lo,
mas você é um suspeito.
Espero que tenha seus motivos para isso.
Mas eu não tenho nem tempo
muito menos paciência...
...para essa banalidade de pessoas desaparecidas.
Para que finalidade você usa essa jaula?
Você poderia ir direto ao ponto?
Uma testemunha ouviu
uma mulher americana...
...gritando na sua propriedade.
Você pode me explicar isso?
Claro que não.
Não tenho a mínima idéia
do que vocês estão falando.
Seu Mercedes prateado foi visto...
...nas proximidades de onde o caminhão
de um motorista holandês que está
desaparecido, foi encontrado.
O que você acha?
Vocês acham que existe uma conexão?
Que audácia de vocês
suspeitarem de mim!
Terminem suas bebidas e saiam da minha casa!
Eu tenho trabalho a fazer!
Beba!
Vamos.
Beba agora!
Depressa!
Você vai se arrepender disso!
Nos vemos no tribunal...
E pode apostar na sua demissão.
Minhas desculpas. Me perdoem.
Estou sobrecarregado de trabalho...
E não tenho dormido o bastante.
Vou só trazer uma toalha.
Socorro!
Estamos no subsolo!
Querido Josef,
não se estresse.
Tudo vai dar certo...
Eu tenho dois fortes e saudáveis substitutos.
Então, aproveitem...
...seus últimos momentos com a Jen como cauda...
...porque quando eu voltar,
vou matá-la sem misericórdia.
E prepará-los para uma nova cirurgia...
O siamês quádruplo!
Até daqui a pouco...
O que você tem no subsolo?
Agora vocês estão indo longe demais.
Bem, o que tem lá?
Meu laboratório, uma pequena sala de trabalho,
uma câmara de tortura.
Está sendo tolo perguntando isso.
Nós podemos dar uma olhada?
Sem chance.
Minha pesquisa está fora dos seus limites.
Você tem um mandado de busca e apreensão?
Eu posso arrumar um em 15 minutos.
Eu vou te perguntar novamente:
O que há no subsolo?
O que você está fazendo é ilegal,
e você sabe muito bem disso.
Eu devo ligar para a polícia?
Assim que você arrumar o mandado,
você pode olhar onde quiser.
E o que é isto?
Isto...
Isto é insulina.
Para a minha "Diabetes Mellitus".
Nós voltaremos em 20 minutos
com um mandado de busca e apreensão.
Se você quer desperdiçar
o dinheiro dos contribuintes,
vá em frente.
Te vejo em breve.
Vamos, nós temos
que sair daqui.
Um, dois.
Ok?
Um.
Dois.
Vamos...
Um.
Dois.
Um, dois.
Um...
Um.
Dois.
Porque nós estamos neste quarto?
Maldição!
Deus!
...Olho por olho...
...Dente por dente.
Hey "Deus..."
Você é Deus?
Eu sou apenas um inseto insignificante...
Eu me desliguei dos meu pais,
abandonei minha criança...
Desprezei o amor deles
e viví uma vida egoísta...
...exatamente como um inseto.
Não, minha existência está ainda
mais abaixo que um inseto.
Mas...
Mas querido "Deus..."
É assim que eu viví!
E essa é minha punição!
Eu quero acreditar...
...que eu ainda sou um ser humano.
Ei garotas...
Ei "Deus..."
Que mundo mais fudido é esse em que a gente vive...
Polícia!
Dr. Heiter, polícia!
Dr. Heiter...
Puta merda...
Voller!
Voller!!!
Tradução e legendas por
SENILO