TRANSMISSÃO DE EMERGÊNCIA
TRANSMISSÃO PERDIDA
PRISIONEIRA SEGURANÇA MÁXIMA
SINAL DE SOS - EMERGÊNCIA
JUNTANDO BORDAS
ANÁLISE COMPLETA
ENERGÉTICO
ANTIÁCIDO
DETENÇÃO
MAR CÁSPIO
CHAVE DE ATIVAÇÃO
ACESSANDO BANCO DE DADOS
TÓQUIO JAPÃO
Dinheiro é uma ilusão.
Ilusão? Se tiver uma ilusão
de bobeira por aí...
eu quero!
Acredite, é real!
Ilusão!
Real!
E também
porque explodimos um banco.
Não foi por isso!
Eles nos pararam
porque somos negros,
não porque explodimos um banco.
É... Tem razão.
Um velho truque que mecânicos usam
pra entregar corridas.
Mas se a fissura aumentar
e tiver uma faísca...
Bum!
RECEPÇÃO E LIBERAÇÃO
TÓQUIO
ÁREA DE TESTE
DE PROPULSÃO A JATO JÄHN
COLÔNIA
LONDRES
POLÍCIA
Olha ele ali!
O intruso!
EDIMBURGO
IDENTIFICADA: ELLE
UPLOAD EM ANDAMENTO
Desgraçado!
Você vai matar todos nós!
POTÊNCIA DE SINAL
CONEXÃO ESTÁVEL
UPLOAD EM ANDAMENTO
UPLOAD CONCLUÍDO
ERRO SATÉLITE DESAPARECIDO
ALVO MARCADO
ÁRIES LOCALIZADO
LANÇANDO - ATIVANDO ÍMÃ
ERRO ALVO PERDIDO
ALVO OBTIDO
CONEXÃO DE DRONE PERDIDA
Aqui é da Central de Controle,
estão vendo o mesmo que nós?
Parece um...
Pontiac Fiero?
Por que eles parecem...
Minions?
A comida é ruim,
bem ruim,
mas esses hipsters
comem qualquer coisa.
VELOZES & FURIOSOS 9
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras