VIVA RÁPIDO MORRA PALHAÇO
EI! VAMOS LÁ!
EQUIPE 1
FALECIDO DONINHA
FALECIDO
ESTADO CRÍTICO O.C.D.
3 DIAS ANTES
AGORA
Pare aí mesmo ou você MORRE!
Pare de agir feito criança.
Esses americanos imprudentes,
trazendo o animal a bordo
da nave sem precauções.
Os boatos sobre o
monstro são verdade.
Se soltar a criatura nos EUA,
ela vai acabar com todos.
Não, Mateo.
Com uma arma tão perigosa,
o mundo vai nos levar a sério.
As "Grandes Ligas", Mateo.
- A prisioneira que o senhor
queria - foi encontrada.
ENQUANTO ISSO, ARLEQUINA
MÃOS PRA CIMA!
Todos os generais concordam
que o título de presidente
deve ser seu, general.
Duvido que haja
qualquer objeção,
a não ser das
forças da oposição.
Silvio era um irmão pra mim.
Mas ele sempre foi um romântico.
Queria que o mundo
o levasse a sério.
Enquanto isso, brincava
com seus pássaros.
Rússia, Estados Unidos, China.
Não nos levarão a sério
até o monstro destruí-los.
Presidente Suarez,
o que faremos com Arlequina?
Vou arrancar informações dela.
Não deve ser o único soldado
enviado pelos americanos.
Procurem qualquer
americano na cidade e...
TRAGAM-ME AS CABEÇAS
DO ESQUADRÃO SUICIDA
Seu documento.
Certo, um instante.
Procurando alguém?
Não estou, só...
Dá um segundo.
De onde está vindo?
Como posso explicar? Eu...
Um segundo.
Vamos ver...
Abra, agora!
O que você tem aí?
Saia do ônibus! AGORA!
Por favor, deixe-me...
Procurem por toda parte.
Não confiem em ninguém.
- Os americanos podem
estar - em qualquer lugar.
Deixe-me entrar!
Não seja idiota, cara!
Meus amigos,
não se preocupem.
Estamos procurando
americanos aqui esta noite.
Esperamos não
atrapalhar a noite de vocês,
mas precisam mostrar
suas identidades.
SOLDADOS!
SEUS DOCUMENTOS!
AGORA!
O quê?
OPERAÇÃO JOTUNHEIM
OPERAÇÃO ARLEQUINA
Avise-me quando ela voltar a si.
Vamos ver se arrancar os dedos
refresca a memória dela.
O que está fazendo?
Pra onde?
VAMOS LÁ!
Não está funcionando!
Tragam o aríete!
Atenção!
Todo o pessoal de
segurança do prédio.
Nós temos nove invasores,
incluindo o Dr. Gaius Grieves.
Encontrem todos e atirem no ato.
Mexam-se!
TRAGAM O VEÍCULO!
TRAGAM!
VAMOS LÁ!
OUTRA VEZ! DÁ RÉ. MAIS RÁPIDO!
MAIS UMA VEZ, SEÑOR!
VAI!
Presidente Suarez,
é o chefe de
segurança de Jotunheim.
SEGREDINHOS SUJOS
LABORATÓRIO DE PESQUISA
8 MINUTOS ANTES
ATIREM!
Leva a gente daqui! DEPRESSA!
- O ESQUADRÃO SUICIDA -
CONTRA STARRO, O CONQUISTADOR
Que merda é essa?
ATIREM!
Suarez está morto.
Isso significa que
sou presidente.
Generais.
Nós, o povo de Corto Maltese,
estamos assumindo o governo.
Rendam-se.
- BATALHA ENTRE META-HUMANOS E -
MONSTROS CAUSA AGITAÇÃO POLÍTICA
GOLPE EM CORTO MALTESE