Esteja comigo, Senhor,
na hora da necessidade.
Nem da peste que anda na
escuridão.
Nem da mortandade
que assola ao meio-dia.
Esteja comigo, Senhor,
na hora da necessidade.
Porque tu, ó Senhor, és o meu
refúgio.
No Altíssimo fizeste a tua
habitação.
Esteja comigo, Senhor,
na hora da necessidade.
No dia 18 de julho de 1981,
Ed e Lorraine Warren foram
chamados
para documentar
o exorcismo de David Glatzel.
Ele tinha 8 anos de idade.
Esteja comigo, Senhor,
na hora da necessidade.
Vamos fazer uma pausa, está bem?
Querido... você está se sentindo
bem?
Sim, eu estou bem.
Não me lembro de outro caso como
este.
- Seria bom ele tentar dormir.
- Sim, vamos lá.
- Eu o levo, Sr. Glatzel.
- É?
É.
Obrigado.
- Obrigada, Arne.
- De nada. Vamos, amigão.
- Ele não aguenta mais isso.
- Não será preciso.
Será mais rápido agora que
o exorcismo foi aprovado.
O padre Gordon já está a
caminho.
QUARTO DO DAVID!
Você é um garoto corajoso,
sabia?
Eu era franzino quando garoto,
então
sei como é ser intimidado.
Mas...
isso não é nada comparado
ao que você está passando.
Eu não me sinto corajoso.
Ser corajoso não significa não
ter medo.
Significa ter medo,
mas aguentar firme.
Vai dar tudo certo.
Não vou deixar que nada te
aconteça.
Eu prometo.
Arne, quando você vai pedir
a minha irmã em casamento?
Não sei do que está falando.
- Qual é.
- Não sei mesmo, eu...
Não! Socorro!
Não, não, não!
- David!
- David, onde ele está?
David!
O que está havendo?
Você está bem?
David, o que está acontecendo?
David.
Não!
Padre, temos que fazer isso
agora!
Certo, vamos botá-lo no carro
e levar pra igreja.
Não, padre. Agora!
Não! Não! Não!
Segure os braços dele. Não
solte.
Ó Deus meu, salva o teu servo.
Que ele encontre em ti, Senhor,
uma torre fortificada perante o
inimigo.
Revesti-vos da armadura de Deus,
para que possais estar firmes
contra as ciladas do Diabo
e os poderes das trevas
deste mundo.
Contra a maldade.
Lorraine, o que foi?
Eu estou bem.
Lorraine.
Senhor! Manda ajuda para ele
do teu lugar sagrado
e vela por ele de Sião.
Senhor, ouve minha prece.
Senhor!
Não. Padre!
Padre!
- Cadê o kit de primeiros-socorros?
- Na cozinha!
Vou pegar!
Ed, anda logo!
Depressa, Ed!
Ed. Ed, depressa!
Ergo, draco maledicte et omnis
legio diabolica,
adjuramus te per deum, vivum per
deum.
Omnis satanica potestas.
Não está funcionando!
Vivum per deum, ego te, immunde
spiritus.
O quê? David, espere!
Pare com isso! O que foi? O que
foi?!
David! David!
Ajude-me, por favor!
O que está fazendo? David!
Ajudem-no, por favor!
David, pare com isso!
David! David!
- Deixe-o em paz!
- Arne, não fale com ele!
Mandei deixá-lo em paz!
É só uma criança, seu covarde!
Não, Arne, não fale com ele!
Vou parar seu coração, meu
velho.
Ed!
Ei!
Escute. Olhe pra mim.
Olhe pra mim.
Sei que ainda está aí, David.
Deixe-o em paz, ouviu?
Deixe-o em paz e leve a mim.
Leve-me. Ei, leve-me. Leve-me!
David!
Deixe-o em paz e leve a mim!
Não.
Não, não.
David. David, David.
David, você está bem? Ei, ei.
David, vai com a mamãe.
Isso, David.
Ed? Ed! Querido!
O que...?
Alguém ligue pra emergência!
Ai, meu Deus.
O exorcismo de David Glatzel, oito
anos, deveria findar meses de martírio.
Mas, para Arne Johnson,
era só o começo.
Os trágicos eventos seguintes
foram manchetes nacionais
e levaram Ed e Lorraine
à descoberta mais sinistra
da carreira deles.
Baseado em uma história real.
Sra. Warren.
Ele está estabilizado.
Irá para a unidade coronária.
- Então foi ataque cardíaco?
- Sim.
E não foi leve, infelizmente.
- Podemos vê-lo agora?
- Ainda não.
Colocaremos um stent na artéria,
para o sangue voltar a fluir no
coração.
Ele vai ficar bem?
Só depois de mais alguns exames,
poderei responder.
Sinto muito.
Deixe-o em paz!
Arne, não fale com ele!
Deixe-o em paz e leve a mim.
Deixe-o em paz!
Ei, a múmia está viva.
- Por que me deixou dormir até tarde?
- Não consegui te acordar.
- Não conseguiu?
- Não, não consegui.
Que estranho. Você não
deve ter tentado com vontade.
Não.
- Buddy! Sossega!
- Chega. Bruno está lá fora.
Ah, qual é. Bruno é um
homem do mundo, não liga.
Não.
Não, espera.
Quero perguntar uma coisa.
Tá bom. O que quer me perguntar?
Nada de mais.
Eu... andei pensando.
Agora que o David está curado,
talvez
fosse bom a gente deixar isso
tudo pra trás e se mandar daqui.
- Sabe?
- Ir embora de Brookfield?
Por que não?
Nada prende a gente aqui.
Nada, a não ser minha família e
o dinheiro que não temos. Arne...
Dinheiro não é problema.
Nós dois trabalhamos
e moramos aqui de graça.
Comecei nesse emprego agora.
Não posso ir embora assim.
- Santo Deus!
- Além disso,
o Bruno não sabe
cuidar desses cachorros.
Ei.
Eu vou pensar nisso, tá bom?
- Você vai pensar?
- Sim, vou pensar.
Tá certo. Combinado.
Agora veste uma roupa.
Eu te amo.
Acho que o David vai adorar.
- Ligou pra minha mãe?
- Liguei.
- Falei que íamos atrasar.
- Obrigada.
Arne, por favor, pare de comer.
Por favor.
Sra. Haskett, é bom vê-la.
Obrigada por vir.
Estamos de saída agora.
Deixei uma lista do que precisa
fazer.
Pago você pra organizar essas
coisas.
Não no fim de semana.
Deixo que morem aqui de graça.
Então deve trabalhar no
fim de semana e no feriado.
Andy ganha uma tigela;
os outros, duas.
Não se preocupe com Magic
e Sparky. Virão buscá-los.
Mas tem que levar todos
os outros lá fora esta tarde.
Ruby é alérgica a abelhas. Se
ela for picada, ligue pra clínica.
O número está anotado na
geladeira.
Ei, Arne, quer ganhar cinco
pratas fácil?
Meu som pifou.
Tudo bem. Depois eu dou uma
olhada. Mas vou cobrar $15.
$10.
- O que houve de manhã.
- Eu sei.
- Mãe, por favor, não diga nada.
- Não vou dizer, prometo.
É que...
ele quer que a gente
vá embora de Brookfield.
- Sabe o que isso quer dizer, não?
- Não.
- Ele te pediu em casamento?
- Não exatamente.
- Você topou?
Arne! Pode trazer a bandeja com
a carne?
Claro, estou faminto. E você?
Estou.
Tá legal, vou buscar a carne.
HOSPITAL GERAL BROOKFIELD
Dr. Merrick, dirija-se à OR-6.
Foi um prazer rever a Judy.
Ela vai ficar muito tempo?
Não sei. Depende se...
A enfermeira disse que você
tem dormido nessa poltrona.
Ed iria entender se você fosse
pra casa por um tempo.
Eu já contei
como nós nos conhecemos?
Não, acho que não.
Só que vocês eram jovens.
No colégio, certo?
Sim. Tínhamos 17 anos.
Eu saí com minhas amigas.
Ele era lanterninha do cinema
ao qual nós fomos.
Depois...
nós fomos tomar sorvete.
Ele me levou ao parque,
mas aí começou a chover.
Ficamos debaixo de um gazebo
até a chuva passar.
Isso foi 30 anos atrás.
Eu podia voltar pra casa,
padre...
mas o meu lar é aqui com ele.
Santo Deus, Arne!
O que há com você?
Por favor, dá um jeito nessa
barulheira!
Esses cães me enlouquecem!
Devem ter farejado algum coelho.
- Por que não foi trabalhar?
- Eu não me sentia bem.
Arne! Hora perfeita, cara.
Que tal você entrar
e tomar uma cerveja?
A gente conserta o som,
bota uma placa e fecha o local.
- Eu não acho uma boa, Bruno.
- Ah, qual é.
- Você parou de beber?
- Não, eu só...
Nós dois podemos largar
no sábado que vem.
O que me diz?
Lorraine. Lorraine.
- Lorraine.
- Papai!
Ah, Ed, graças a Deus.
Lorraine.
- Ligue para os Glatzels.
- Ela ligou. Está tudo bem.
Temos que avisá-los,
ele pegou o garoto.
Não, acabou. David está
bem, o demônio foi embora.
Arne. Ele pegou o Arne!
Ficou ótimo, cara! Bom trabalho!
Vamos lá,
não me deixe beber sozinho.
Sua garota vai achar
que sou um bêbado.
Você sabia...
que eu vi esses caras tocando em
Sydney?
Eles arrasaram
no Her Majesty's Theater!
Bruno! Dá pra abaixar o volume?
Estou testando o trabalho dele!
Qual o problema? Você está bem?
Bruno...
- Vamos dançar!
- Não, pare!
Bruno. Bruno! Ai, meu Deus.
Já chega, Bruno. Vai dormir.
- Só depois de dançar.
- Não, nós não vamos dançar.
- Só uma dança!
- Eu não quero dançar! Bruno!
Tá bom, uma dança.
- Agente Thomas.
- Meu nome é Lorraine Warren.
Eu sei que vai parecer estranho,
mas vai haver uma tragédia
no Brookfield Boarding Kennels.
Debbie!
- Arne...
- Bruno?
Não, pare.
Arne!
Bruno, pare!
Arne, ajude-me.
Arne, pare. O que está
acontecendo?
O que está fazendo?
Arne, por favor, pare!
Amor?
O que deu em você?
Não! Pare!
Ei.
Tudo bem aí?
Você está bem?
Fique aí, está bem? Não se mexa.
Acho que eu machuquei alguém.
Sarg. Thomas falando.
Uma vítima com várias facadas.
Os moradores de Brookfield
ficaram chocados
com o assassinato à luz do dia
de Bruno Sauls.
Sauls, gerente de um canil
local,
foi esfaqueado 22 vezes.
É o primeiro assassinato da
história de 193 anos dessa cidade.
Quem subirá ao monte do Senhor?
Ou quem estará no seu lugar
santo?
Aquele que é limpo de mãos
e puro de coração,
que não entrega a sua alma à
vaidade,
nem jura enganosamente.
Este receberá a bênção do Senhor
e a justiça do Deus da sua
salvação.
Pronto. Já chega.
Obrigado.
E então?
Estes objetos religiosos
deveriam bastar
para provocar um espírito
não-humano,
se houvesse um presente.
Isso quer dizer
que ele não está possuído?
O fato de ele conseguir
ler a Bíblia comprova.
Então, isso quer dizer...
que eu estou louco?
Bom... você não está possuído.
Mas não significa que não
estava.
Eu... chamei essa coisa
pra dentro de mim,
e é por isso que ele está morto.
Então, o que quer que
aconteça comigo, eu mereço.
Não, não merece.
Escutem...
eu estava lá.
O que quer que esteja
acontecendo,
o que quer que tenha acontecido
naquele dia...
não era o Arne.
Nós vamos ajudar vocês
de toda maneira possível.
Se o demônio foi embora,
o que vocês podem fazer agora?
Quem é seu advogado?
Ele foi achado
coberto de sangue da vítima.
A arma do crime é dele, e
há digitais dele por toda parte.
Ninguém discorda disso.
Arne sabe que vai pra cadeia.
Estamos dizendo que houve
circunstâncias atenuantes.
Circunstâncias atenuantes?
Eu também não acho
que ele mereça pena de morte.
Mas eu não vou, diante de um
júri,
dizer que ele estava
possuído por demônios.
Nunca foi feito.
Foi, sim!
Duas vezes na Inglaterra.
O caso Michael Taylor
foi anos atrás.
Vou colocar de outra forma.
Nunca foi feito com sucesso.
Então deixe que nós a ajudemos.
Ed e eu provamos a existência
de demônios centenas de vezes.
Provaram para a Igreja.
Trata-se de um tribunal.
São padrões de prova
bem diferentes.
Mas reconhece a existência de
Deus
toda vez que uma testemunha
jura dizer a verdade.
Acho que está na hora de
reconhecer a existência do Diabo.
Como vão convencer um júri se não
conseguem convencer nem a mim?
Proponho o seguinte.
Você vem jantar na nossa casa,
e nós mostramos as provas
que coletamos ao longo dos anos.
Apresentaremos você à Annabelle.
Se não se convencer, nós
desistimos.
Fechado?
Está bem. Mostrem-me o que vocês
têm.
Tribunal Superior de Danbury
19 de setembro de 1981
Sr. Johnson, referente
ao processo nœ S-A-J
1-2-1-6,
acusação de homicídio
qualificado, crime classe A,
como você se declara?
Meritíssimo, meu cliente
se declara inocente
por motivo de possessão
demoníaca.
Isso é ridículo. Consigo
descer um lance de escada.
Você nem deveria ter saído da
cama.
Lorraine.
Acabei de falar
com um amigo meu da Promotoria.
Ele vai pedir pena de morte.
Vou elaborar o caso, mas se
o garoto vai viver ou morrer,
depende do que vocês
descobrirem.
Nós não vamos decepcioná-la.
Espero que não.
Mantenham-me informada.
E agora?
Nunca tivemos que provar
uma possessão depois do fato.
Demônios não desaparecem assim.
Tem algo acontecendo.
Algo que nos escapou na primeira
vez.
Por onde vamos começar?
Pelo começo.
Hoje é dia 18 de julho de 1981.
Eu sou Ed Warren,
estou aqui com a Lorraine,
Judy Glatzel, Deborah Glatzel,
David Glatzel e Arne Johnson.
Muito bem, vamos começar.
Quem estava presente quando
começou esse comportamento do David?
Todos nós estávamos.
Foi no dia em que nos mudamos.
Toma. Vai se divertir.
Cinco Meses Antes
- Quer pedir pizza?
- Vou pedir.
Solta essa caixa um instante.
- Por quê?
- Eu só...
O que está fazendo?
- Dá uma olhada...
- O que...? Arne!
Isso se faz depois do casamento!
Talvez a gente faça isso também.
Brinquedos
Não!
Mãe!
Eu não sabia o que tinha
acontecido.
Parecia um sonho.
E ninguém acreditou quando eu
contei.
Mas foi a primeira vez que eu
vi.
Eu não entendo.
Como ele convidou um demônio?
Só estava aqui há uns minutos.
Nem tinha nada aqui.
Onde estava a cama d'água?
Onde o tapete está agora.
A madeira estragou
quando o colchão rasgou.
- Posso dar uma olhada?
- Pois não.
Não foi causado pela água.
Querida, deixa que eu faço isso.
Vai estragar seu vestido se
entrar aí.
O quarto de hóspedes fica a uns 5
metros pra dentro, depois à direita.
- Tome cuidado.
- Segure minha bolsa.
Lorraine?! Você está bem?
Eu estou bem, Ed. É só um rato.
In manus tuas, Domine commendo
spiritum meum.
É um totem de bruxa, usado
por satanistas nos rituais.
Falei que um espírito não-humano
precisava ser convidado.
E você não sabia como
David poderia ter feito isso.
Bom, você tinha razão. Não foi
ele.
Achamos que o David foi
amaldiçoado.
E, na noite do exorcismo,
a maldição foi passada
do David para o Arne.
Maldição?
Você está dizendo que fizeram
isso com a gente de propósito?
Ouvimos falar de rituais satânicos
como esse. O demônio é invocado,
o indivíduo possuído tira
uma vida e o demônio se vai.
É por isso que o Arne
conseguiu ler a Bíblia depois.
É. Achamos que quem amaldiçoou o
David usou isso para atrair o demônio.
Queremos que mande isto
para todo departamento
de polícia que achar.
Comece na região.
E descubra se eles já viram
alguma coisa assim.
Talvez haja uma pessoa
para quem podemos perguntar.
Lembram-se do padre
que ajudou a denunciar
a seita Discípulos do Carneiro?
Foi uns 10 ou 12 anos atrás.
- Padre Kästner?
- Exato.
Só que não é mais padre.
Está aposentado há algum tempo.
Ele tentou ajudar essas pessoas.
Tentou entender
por que fizeram o que fizeram.
Se tem alguém que vai poder
nos dizer o que é isso, é ele.
Padre Kästner.
Não ouvi o carro chegando.
Algum de vocês quer uma omelete?
Tomamos café da manhã
antes de sair de casa.
Sou Ed Warren,
esta é minha esposa Lorraine.
Tem titica de galinha nas minhas
mãos.
Obrigada.
Esqueçam que viram isto.
O senhor já tinha visto?
Não, mas já vi outros parecidos.
Este é sofisticado.
É um trabalho impressionante.
O que eu não entendo é... por
quê?
David, o menino que foi
possuído, não fez nada de errado.
Por que alguém atacaria essa
família?
Por quê? O porquê é irrelevante.
O porquê vai contra tudo o
que os satanistas defendem.
O único objetivo deles é o caos.
O néctar deles é o desespero.
Mas alguém botou aquilo
debaixo da casa.
Então, o que isso diz da pessoa
que fez aquilo?
Venham comigo.
Eu não quero descer lá.
O que é isso?
É a razão pela qual estão aqui.
Coletei isso enquanto estava
estudando os Discípulos do Carneiro.
- Deveria queimar isso.
- Eu pensei em queimar.
Mas achei que era mais seguro
deixar trancado.
Gosto de tirar armas das ruas.
Não creio que organize esses
livros
usando o Sistema Decimal de
Dewey.
Não. Não, eu não uso.
As pistas que procuram podem
estar em qualquer lugar. Ou...
ou podem nem estar aqui.
Ed, não.
Estudei essas pessoas por nove
anos.
Elas idolatravam Satã e seus
demônios com sacrifício de sangue.
Elas profanaram solo sagrado
com seus rituais obscenos, e...
cometeram atos de blasfêmia dos
quais eu nunca tinha ouvido falar.
Mas esses atos deram poder a
elas.
No julgamento dos Discípulos,
o promotor-chefe...
a esposa dele estava grávida.
Alguns dias depois que
os Discípulos foram condenados,
o bebê nasceu seis semanas
prematuro, com o coração fora do corpo.
Três meses depois,
a esposa se suicidou,
colocando a cabeça nos trilhos
de trem.
Um mestre satanista é um
adversário a ser levado a sério.
Conhecemos os perigos,
mais do que possa imaginar.
Esse garoto que vai
para a câmara da morte...
salvá-lo vale tudo o que vocês
têm?
Porque pode muito bem ser esse o
preço.
E aí, você vai limpar isso ou
não?
Desculpe.
O que...?
Pinte-me da sua cor, amor
Eu sei quem você é
Venha com sua paleta de cores
Eu sei de onde você vem
Eu sei quem você é
Estava aqui!
Juro por Deus, estava aqui!
Olhe o que a família Perron
mandou.
Ah, é muita gentileza deles.
- Eu atendo.
- Pode deixar.
Tudo bem, tudo bem.
- Alô?
- Ed?
Tivemos um resultado.
Falei com um detetive
de homicídios de Danvers.
Ele quer falar com vocês.
Ele disse que já viu isso.
DESAPARECIDA
Jessica Louise Strong
Katie Lincoln e Jessica Strong
desapareceram há uns quatro meses.
Eram melhores amigas no colégio.
O corpo da Katie foi achado
aqui perto, com 22 facadas.
Ainda não achamos a Jessica.
Mas, quando revistamos
a casa dela, em maio...
encontramos isto.
Vocês são os especialistas.
O que podem me dizer?
Para ser franco, não muito.
Só que, se este totem
funciona como o de Brookfield,
talvez a menina desaparecida
estivesse possuída.
Eu li tudo sobre o que vocês dois
acham que aconteceu em Brookfield.
Mas só estou interessado
em pistas baseadas na realidade.
Ótimo. Nós também.
Esperávamos que algo
no arquivo desse caso
ajudasse a provar a história do
Arne.
Não. Chamei vocês pra me
ajudarem,
não o contrário.
Procuramos uma ligação com
uma seita satânica
desde que achamos isso.
E esses adoradores do diabo
são só pessoas.
Malucas, más, porém são pessoas.
Podemos nos ajudar.
Precisamos ver seu arquivo,
e você precisa achar essa
garota.
Então, dê-nos uma chance.
- De fazer o quê, exatamente?
- Achar a Jessica.
Vasculhamos essas florestas
há mais de três meses.
Posso ver coisas que seu pessoal
não vê.
Uma destas é a faca
usada em Katie Lincoln.
As outras eu peguei
do depósito de provas.
E quer que ela escolha a arma do
crime?
Levarei vocês lá,
mas antes quero testá-la.
Não! O dom da minha esposa
não é uma atração de circo.
Se ela é o que você diz,
não será um problema,
Sr. Warren, certo?
- Nada disso! Esqueça.
- É esta.
Era uma chance em três.
A música é bem apropriada.
- Eu conheci o Elvis.
- Ah, é?
- Antes ou depois que ele morreu?
- Antes...
e depois.
Perdeu a entrada.
O lugar onde vocês acharam
o corpo da Katie era ali atrás.
Eles estão em Danvers agora.
Se acharem um jeito de
ligarem o que houve lá
com o que aconteceu com você...
Sabe, é... é um padrão.
Eles podem até descobrir
quem fez isso.
Tá bom. Isso parece ótimo,
certo?
- É ótimo.
- Amor...
o que está havendo?
Nada.
Eu estou bem. Estou cansado,
sabe?
Por favor!
Você está escondendo algo de
mim.
Não acha que eu percebo?
Olhe, eu estou bem.
Perfeitamente bem.
Está frio aqui.
É mesmo, né?
Parece que querem
congelar a gente aqui.
Eu me lembro dessa sensação.
Você está sempre com frio
e nunca está sozinho.
David, o que está dizendo?
Por isso não consegue dormir.
Nunca tem silêncio na sua cabeça.
Às vezes, você pensa algo.
Mas não sabe ao certo se foi
você mesmo.
Mas agora você está vendo.
Está aqui com você. E está
mandando você fazer coisas.
O que está mandando você fazer?
Convém andar pela floresta
assim?
Sim. Eu estou bem.
Está preocupado com quê?
Tem medo que ela não consiga?
Não.
Tenho medo que ela consiga.
Ed, aconteceu algo terrível
aqui.
Katie, espere.
Ei.
Eu te trouxe uma coisa.
Estavam vendendo
no Festival de Maio este ano.
Seus pais ainda te levam lá?
Todo ano, desde os meus 6 anos.
É uma bobagem, mas eu achei
legal.
Lembrei daqueles
que fazíamos no colégio.
Você me ajuda a colocar?
Claro.
Pronto, já chega.
Querida, já chega.
Chega. Por favor!
Katie? Katie?
Ai, meu Deus, o que eu fiz?
Querida, não!
Lorraine!
Lorraine.
Ed.
Não!
Está tudo bem. Tudo bem.
Você está a salvo.
Ela está lá embaixo.
Ed, ela está lá embaixo.
A pressão está um pouco alta.
Vou dar um vasodilatador.
É um comprimido.
Ponha debaixo da língua.
Vai abrir seus vasos.
Eu tenho deles.
Deixei em casa.
No seu lugar, eu não faria mais
isso.
Pode nos dar um minuto?
A equipe de resgate achou um
corpo.
- É...?
- Não temos certeza.
Eu sei o que parece.
Mas quero sigilo
até confirmar a identidade
com o médico-legista.
Nós vasculhamos esse vale.
Duas vezes.
Foi duro convencê-los
a fazer de novo.
Conseguimos graças a vocês.
Que bom que pudemos ajudar.
Informem onde estão hospedados.
Mando o arquivo pra vocês de
manhã.
Alô?
Meu Deus, deixei mensagens
o dia todo!
- O que houve?
- É o Arne. Ele foi atrás dele!
Disseram que acabou,
mas ele está preso
com essa coisa, que diz
- pra ele se matar!
- Debbie.
Acalme-se e escute.
Ligue para o capelão da prisão.
- Padre Newman.
- Padre Newman. Diga a ele
que Arne precisa de
vigilância suicida 24h! Ele...
O que...? Alô?
O que é isso?
Arne.
Deus dá a todo mundo
o direito de se defender.
Esse demônio...
não está aqui por vontade
própria. Ele foi invocado.
Nem por isso me sinto melhor.
Isso significa que
nós sabemos que é uma maldição,
e maldições podem ser quebradas.
Certo. Então, como fazemos isso?
Na casa dos Glatzels,
toquei na mão do David
e vi uma coisa.
Na hora, não entendi o que era.
Mas acho que eu me conectei
à pessoa responsável por isso.
Ed, o corpo que acharam...
se for a Jessica,
se for realmente ela...
então a conexão
pode ainda estar aberta.
Tem que ter outro jeito.
Tudo bem... Tudo bem.
Tudo bem.
O Senhor é meu pastor.
Nada me faltará.
Deitar-me faz em verdes
pastos...
PALMERI CASA FUNERÁRIA
Não tem ninguém aí.
Vamos deixar um bilhete.
Nossa!
NÃO IDENTIFICADA
Por favor, cuidado.
Está vendo algo?
Não, não tem nada.
Não tem nada aqui.
Não estou sentindo.
- Lorraine, o que foi?
- A conexão.
Está aqui.
Está vendo algo?
Sim.
Sim, tem... uma escadaria.
Eu ouvi um trem.
Mas agora...
Tem um altar.
Tantas velas pretas.
São doze velas. Formando um
círculo.
- Ai, Ed...
- Já chega. Volte.
Não posso.
Lorraine.
É uma mulher.
Você pode vê-la?
Eu sou ela.
Pode me dizer onde ela está?
Eu não sei. Eu...
Ela está fazendo de novo.
Está tentando alcançar o Arne.
Está tentando completar a
maldição.
Ela o pegou. Ela pegou o Arne.
Ai, não, não!
Não, não. Meu Deus.
Acabe com esse Sabbat das
trevas.
Pelo sangue do calvário, eu
ordeno!
Um preso se cortou! C-19!
Calma, garoto.
Como você está fazendo isso?
Deus mostrou você para mim.
Então seu Deus amaldiçoou você.
Ed. A conexão funciona
para os dois lados.
Lorraine.
Você precisa voltar.
Lorr...
Lorraine?
Você precisa quebrar a conexão.
Solte a mãe dela.
Lorraine, solte a mão dela.
Ed...
Ela sabe quem nós somos.
Nós sentimos muito.
Ah, sentimos muito mesmo.
Como está o Arne?
Ele vai ficar bem. Ele foi
sedado.
Já temos o arquivo.
Deve haver algo
que conecte essas garotas a ele.
Ótimo.
Também tenho uma coisa pra
mostrar.
Achei algo na Stregheria.
É do início da Renascença.
A Igreja usava para identificar
e combater a bruxaria.
Pois bem...
meu latim está enferrujado,
mas eu acho que isto
está falando em sacrifício
humano.
Um por homicídio, outro por
suicídio.
Aí diz como parar isso?
Sim, parece que
se desfaz a maldição destruindo
o altar de onde foi lançada.
Mas...
essa parte parece aramaico.
Esta próxima eu não consigo ler.
Mas vocês a detiveram.
Talvez agora ela desista.
Ela não pode.
Uma vez iniciada,
a maldição deve ser concluída.
A alma dela depende disso.
Vamos achar outra maneira.
Algo na sua visão poderia
ajudar a achar o altar dela?
Estava frio.
Havia água pingando do teto.
Acho que eu ouvi um trem.
Mas era um som de certa
forma estranho. Tipo...
não sei, abafado?
Talvez fosse subterrâneo.
Talvez. Eu não sei onde.
A mulher atacou o David e a
Jessica. Pode haver uma conexão.
Vou dar uma olhada...
uma olhada no...
arquivo.
Lorraine?
Lorraine!
Onde ela está?
Vocês dois reuniram
uma coleção e tanto.
Se você a machucar...
Ah, não se preocupe, Sr. Warren.
Vocês estão tão perto.
Eu não gostaria que desistissem
agora.
Aquele que evoca as águas do
mar!
Senhor dos Exércitos é o nome
Dele!
Livra Teu servo de toda
obra de espíritos impuros!
Tema e fuja, espírito impuro!
Ed!
Ed.
Desculpe.
Ed, foi ela!
Foi ela.
- Ed, o que está havendo?
- Ajude-me a achar.
Achar o quê?
Onde está?
Ed.
Ed!
Ela estava aqui!
Ela estava na nossa casa!
Quando estas chegaram?
Ontem, enquanto vocês estavam
voltando.
Estavam viçosas quando chegaram
aqui.
Temos que achar essa mulher.
Identificamos a maldição
e temos o arquivo da Jessica.
Tem que ter alguma coisa aqui.
Vou levar o livro para traduzir.
Deve haver uma pista
de onde podemos achar o altar.
E o que a gente faz?
É melhor você ir ficar com o
Arne.
Vai precisar de você
como nunca esta noite.
Peça ajuda ao padre Newman.
Drew, você eu vamos
esmiuçar esses arquivos.
Temos que achar um elo
entre esses casos.
O poder do satanista é
mais forte à noite. Então...
tomara que ela
não tente nada antes disso.
Suspenderam a sedação dele.
Ele vai acordar em breve.
Não há nada nos interrogatórios.
Os amigos mal a viram
depois que voltou da faculdade.
Não acha isso estranho?
Nós estamos aqui,
os Glatzels moram
a 15 minutos daqui.
Mas a Jessica morava
a quase 300 km daqui.
Por que esta aqui está tão
longe?
Onde a Jessica achou o totem
dela?
Acabei de ver algo a respeito.
Foi num interrogatório dos
pais dela. Estava numa caixa.
"Ela trouxe da faculdade
pra casa, numa caixa."
Que faculdade ela frequentava?
Fairfield.
Esta mulher mora na região.
Uma área grande ainda a
vasculhar.
Mas sem muitos trilhos de trem.
Lorraine ouviu um trem em sua
visão.
A que horas foi?
Podemos eliminar algumas destas.
Perto da meia-noite, acho.
Então não podem ser estas duas.
Não funcionam tão tarde.
Sobra só a linha de carga
que atravessa o rio.
O rio.
Santo Deus.
Sra. Warren.
Desculpe, padre, tentamos ligar,
mas não conseguimos.
Precisamos da sua ajuda para
traduzir uma passagem deste livro.
Claro. Pode entrar.
Obrigada.
Dá aqui suas chaves.
Fica aqui e liga para a polícia.
- O que eu digo a eles?
- Só mande-os para lá!
EDWARD WARREN
Comprimidos de Nitroglicerina
É a maldição.
Aqui diz que a maldição precisa
de três vítimas para estar completa.
Refere-se a elas como...
"a criança, a amante e o homem
de Deus".
A personificação da obra de
Deus.
Pureza... amor... fé.
Houve outra?
É o Ed. É meu marido.
Ontem achamos um totem
no escritório dele.
É um infortúnio.
Aqui... Venha comigo.
Preciso mostrar uma coisa para
você.
Padre?
Eu estou aqui há muitos anos...
desde quando eu era padre.
A Igreja usava este moinho como
depósito.
É onde colocavam as coisas
das quais tinham medo.
Coisas que eles não entendiam.
Isla, 3 meses - 1932
O senhor teve uma filha?
A mãe dela morreu no parto.
A Igreja não podia saber.
Portanto, eu a criei aqui, em
segredo.
Éramos só nós dois.
Nossa felicidade enchia esta
casa.
Eu continuei meus estudos sobre
o oculto.
Eu queria protegê-la disso tudo.
- Em vez disso, criei uma fascinação.
- Isla, 20 anos - 1952
Nós temos que tomar cuidado
com as obsessões que passamos
para os nossos filhos.
Aquele que habita
no esconderijo do Altíssimo...
na sombra do Onipotente
descansará.
Direi do Senhor, ele é o meu Deus,
o meu refúgio, a minha fortaleza
e nele confiarei.
É só a fiação.
Sabe como é, prédio do governo.
Debbie.
Arne.
O que foi?
Ela... ela está perto.
O senhor sabia?
Nós viemos pedir ajuda,
e o senhor sabia o tempo todo?
Ela é minha filha.
Eu não podia...
Eu não queria ver.
Depois de todos esses anos,
achei que ela voltaria para mim.
E agora eu sei
a razão pela qual ela está aqui.
Há túneis debaixo deste terreno.
Ela os explorava quando criança.
O altar dela deve ser lá
embaixo.
É a única coisa que pode
desfazer a maldição dela.
Temos que destruí-lo.
Ela está aqui.
Vai.
Eu falhei como padre.
E falhei como pai.
Por favor, Deus, não me deixe
falhar...
Lorraine!
Ed!
Ed?
Lorraine!
Ed!
Olhe pra mim.
Abra os olhos.
Não!
Olhe pra mim.
Abra os olhos e olhe pra mim.
Abra.
Lorraine!
Lorraine?
Ed!
Ed?
- Está acontecendo.
- Agora?
Agora.
Ne memorem esse oportet,
Domine, delicta nostra...
vel parentum nostrorum...
neque nostrorum, vindictam sumas
de...
Ed, pare!
Pare! Ed, eu estou implorando!
Ed! Pare!
Arne!
Arne, por favor, acalme-se.
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o vosso nome,
venha a nós o vosso reino,
seja feita a vossa vontade,
- assim na terra...
- Acalme-se!
Pare com isso!
Ed, eu estou implorando!
Estou implorando,
lembre-se de mim!
Pare!
Ed, pare!
Ed, por favor.
Lembre-se de mim.
Ai, meu Deus! Guardas!
E não nos deixeis cair em
tentação, mas livrai-nos do mal.
- Pois teu é o reino...
- Calma.
O poder e a glória,
hoje e para sempre. Amém!
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o vosso nome,
venha a nós o vosso reino,
seja feita a vossa vontade
- assim na terra como no céu.
- Não, Arne!
Arne, o que está fazendo?
O que você está fazendo? Pare!
O que está fazendo?
Padre, ajude-o!
Por favor... Guardas!
Por favor! Pare com isso!
Por favor, ajude-o!
Não vai fazer isso!
É errado e você sabe disso!
Padre Newman... Não, não.
O que está acontecendo?
Por favor, padre, faça isso
parar!
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o vosso nome,
venha a nós o vosso reino...
Não, não! Arne, não!
Arne, pare, por favor!
Pare com isso!
Não faça isso, Arne! Eu te amo!
- Não...
- E não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal!
Ed... lembre-se de mim.
Ela tentou colocar você contra
mim.
Porque ela acha que o nosso amor
é a nossa fraqueza.
Mas não é.
Não é.
Ele é a nossa força.
Agora, abra os olhos.
Arne? Arne, você está bem?
Ah, meu Deus!
Meu Deus!
Sua maldição foi quebrada.
Você prometeu uma alma a um
demônio.
E ele não pode voltar ao inferno
sem ela.
Ai, meu Deus.
Está tudo bem. Acabou.
Por favor, diga que acabou.
Querida... eu...
eu esqueci meu remédio.
Arne?
Com licença. Arne!
Eu te amo.
Que o réu se levante.
No dia 24 de novembro de 1981,
Arne Johnson foi condenado
por homicídio culposo.
Arne cumpriu cinco anos.
Casou-se com Debbie ainda na prisão.
Eles são casados até hoje.
OS WARRENS
Relembrando agora
ao ouvir as fitas,
e tendo presenciado
e ouvido o que ele fez,
ele desafiava com frequência
o que havia naquele menino.
Qual a consequência
para todo o sistema jurídico
se uma pessoa diz:
"Foi ordem do demônio"?
EXORCISMO DE DAVID GLATZEL
(GRAVAÇÃO ORIGINAL)
- David, vou pôr isto em você.
- Em nome de Jesus, Jesus te expulsa.
Deixa esta criança em paz.
Está na sua testa.
Caso Arne Johnson
O Homicídio de 16/02/1981
Lembre-se, você não é forte,
você é fraco.
Você é fraco.
Jesus ama este menino.
Esta... esta criança é Dele.
Acorde-o. Ajude-o.
Faça alguma coisa!
Ele não vai se livrar agora,
mãe.
Ele me disse que não vai fazer
nada agora.
O que acha que temos feito?
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo, amém!
Juiz, Júri e o Oculto
Tem que segurá-lo.
Ele mandou segurar.
Mantenha-o no chão.
A mamãe está aqui.
Vamos, acorde.
Vamos. Levante-se. Ande, vamos.
Saia. Saia do meu filho.
Saia do meu filho. Vamos.
Vamos, filho. Vamos.
Saia. Saia do meu filho.
Vamos lá! Não!
Eu sou sua mãe!
Não, você é...
David. David. Acorde!
Solte o menino.
Acusado de Homicídio
Leva o Demônio a Julgamento
Você precisa segurá-lo.
Prova de Possessão Levará à
Absolvição?
Em Nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo,
amém.
Coloque-o sentado.
- Não vai funcionar.
- Não pode sentá-lo.
Não vai funcionar.
BROOKFIELD, CONNECTICUT, 1981
David! Por favor, levante-se!
Meu Deus, levante-se!
TRADUÇÃO E ADAPTAÇÃO
MARINA FRAGANO BAIRD