RESIDÊNCIA DE HANZO HASASHI
JAPÃO 1617
Vou precisar de mais de dois baldes.
Posso ir ver a minha irmã?
Pode ir.
Vá ver a sua irmã.
Sim, pai.
Eu sou grato
e abençoado por estar com você.
Por que está tão frio aqui?
O que foi, pequena?
Está frio demais?
Achem o Hanzo! (chinês)
Rápido, Jubei!
Ele não está aqui? (chinês)
Onde está o Hanzo? (japonês)
Aprendeu isso com o seu pai?
(japonês)
Pois bem... (japonês)
Desculpe.
O grande guerreiro... (chinês)
Eu esperei muito por este dia,
(chinês)
O fim da sua linhagem. (chinês)
O seu clã poderoso, (chinês)
O clã Shirai Ryu,
foi extinto por mim. (chinês)
Posso não entender o que diz,
(japonês)
Mas lhe prometo isto: (japonês)
Vou matar você. (japonês)
Não se esqueça
deste rosto.
Pelo clã Lin Kuei.
O PLANO TERRENO ESTÁ À BEIRA DA CATÁSTROFE
SE PERDER MAIS UM TORNEIO,
O SELVAGEM REINO DA EXOTERRA INVADIRÁ
MAS UMA ANTIGA PROFECIA PREVÊ
QUE UM NOVO GRUPO DE CAMPEÕES SERÁ FORMADO
PELO RESSURGIMENTO
DA LINHAGEM DE HANZO HASASHI
Veja se ficou bem apertado.
Feche a mão.
Assim está bom?
- Ótimo.
- Que bom.
Você veio.
Conte com Cole Young
para saco de pancadas humano.
Com quem vou lutar?
Lutar? Não, Cole.
Lutar exige ataque e defesa.
Não é só sair dando socos.
Deveria experimentar.
Não leve para o lado pessoal.
Vai lutar com o Ramirez.
Ele é experiente e veloz.
Bom lutador.
Quem é o seu corner?
O quê? Está falando sério?
Se não gosta, arranje quem lute
com uma hora de antecedência por US$ 200.
Vai ficar para ver?
Não o vejo mais lutar.
É, sei.
Dê um bom show,
senão, o pessoal vai embora também.
Solte seu uppercut.
Pegou! É isso aí.
Não! Levante-se!
Controle!
Reaja!
Não peça para sair.
Parou! Parou!
- Afaste-se, Eddie.
- Isso!
EXOTERRA
A profecia paira sobre nós.
Ou seja,
podemos perder o décimo torneio.
Não existe profecia.
O Hanzo é um fantasma.
Eu mesmo o matei há séculos.
Vitória no Mortal Kombat
não pode ser deixada ao acaso.
Não haverá torneio,
porque não haverá contra quem lutar.
Nós já teremos vencido.
Vá agora
e mate os campeões do Plano Terreno,
Bi-Han.
Eu não sou mais Bi-Han.
Eu sou Sub-Zero.
Cole!
Tenho seu sangue.
Caramba, Young.
- Lutou muito bem.
- Você também.
- Respeito.
- Obrigado.
Tudo pronto?
Um segundo.
O que é isso aí?
Uma pulseirinha de força.
- Foi você que fez?
- Fui.
Ficou muito legal.
Quer que eu ponha em você?
Minha mão.
Agora, cada um tem uma.
Está tudo bem mesmo?
Eu devia ter acertado aquele uppercut, né?
Cole Young.
O homem que tirou
o cinturão de Eddie Tobias.
Isso foi há muito tempo.
Já fomos apresentados?
Não.
Meu nome é Jax.
Muito prazer, Jax.
Podia ter vencido hoje.
Era só controlar a gaiola.
Eu falei.
Ela é inteligente.
Tudo bem. Hora de irmos comer.
Mais uma coisa, campeão.
Esse seu dragão aí. Gostei dele, cara.
É original.
Onde você fez?
Ele nasceu com isso.
- Como assim?
- É marca de nascença.
É sério?
Bem legal. Mostre a ele.
Que coisa incrível!
Prazer falar com você.
A gente se vê, campeão.
- Oi.
- Oi, mãe.
Ainda está inteiro.
Como foi?
Ele chegou pertinho de vencer.
- Pertinho?
- Perto.
Está bem mesmo?
Estou de pé.
- Vamos pedir.
- Vamos.
HAMBÚRGUERES
Estou olhando para ele agora.
Ele tem a marca, eu vi.
Ele está com a família.
Ally, dê uma olhada aqui.
Está nevando.
Mas é verão.
- Emily!
Fique calma!
Entre no carro agora, Cole!
- Entre!
- Rápido! Vamos!
- Venham!
- Rápido!
Blade, estou com ele.
Vejo você na base às 23h.
O que é aquilo?
Nem diz: "Obrigado por salvar minha pele"?
Seja lá o que for,
está atrás de nós. Veja.
É impossível.
Não é marca de nascença.
Você foi escolhido.
Escolhido para quê?
Para lutar.
Pegou a pessoa errada.
Não sou o lutador que já fui.
Notei, mas eles não têm a marca.
Goste ou não, é você.
Enquanto tiver a marca, virão pegá-lo.
E matarão quem for preciso
para pegar você.
Pegue o carro.
Leve a família em segurança.
Cole.
Precisa ir a Gary, Indiana.
Ache Sonya Blade.
West Washington Boulevard, 806.
Tem certeza? Ganhamos dele juntos.
Quer a sua família no necrotério?
Saiam logo daqui.
Segurem-se aí!
Quer brincar de esconder?
Eu sou veterano de guerra!
Ela pegou no sono, finalmente.
É melhor eu ir.
Ficarão seguras aqui, Ally.
Ouviu o que o Jax falou.
O cara caça pessoas com a marca.
Está atrás de mim.
Se eu ficar, e ele aparecer,
pode matar todos nós.
Não vou permitir isso.
Talvez o Jax tenha matado.
Precisamos ter certeza.
O nome que ele me deu, Sonya Blade.
Tomara que ela tenha respostas.
Mestre.
O Sub-Zero rastreou e matou
mais um campeão da Terra.
Mas outro escapou.
Mande os assassinos
redobrarem os esforços.
E Lorde Raiden?
Se souber que infringimos
as regras dos Deuses Ancestrais...
Deixe os Deuses Ancestrais comigo.
Não vencemos nove torneios
seguindo regras.
Mileena, vamos acabar com isso.
Mande o reptiliano Syzoth.
O que faz aqui?
Espere. Procuro Sonya Blade.
O Jax me enviou.
- Cadê?
- Cadê o quê?
A marca.
Eu sou a Sonya.
O Jax não deu notícia. Cadê ele?
Ele ficou para lutar.
Feche a porta.
Jax, cadê você?
Atenda.
São militares?
Forças Especiais.
Nossa... O que é isso?
É um lugar seguro para trabalhar.
Parece bem seguro mesmo.
Parecem prontos para tudo.
Aqui fica tudo
que sabemos da marca do dragão.
Soube disso tudo há sete anos.
Eu e o Jax fomos ao Brasil
capturar um fugitivo.
COLE É CAMPEÃO
Quando chegamos,
o alvo tinha poderes sobre-humanos.
Destroçou o pelotão em segundos.
O alvo tinha a mesma marca que você, Cole.
Quando o Jax o derrotou,
a marca passou para a pele dele.
Passei anos tentando entender tudo isso.
Parece que, através da história,
culturas do mundo inteiro
se referem a um grande torneio.
A pesquisa mostra reinos
e espécies que nem pensávamos existir.
Essa marca de dragão
significa que foi escolhido
para lutar pela Terra.
É um convite para lutar em algo chamado
Mortal Kombat.
Inventou essa última parte?
Parece inventada.
- Eles escreveram errado.
- Escute aqui!
Vem outro torneio aí.
É por isso que está aqui.
Por isso, eu e o Jax o rastreamos.
Temos que achar os campeões
antes que seja tarde.
Saiba que a maioria já está morta.
Aí tem coisa, Cole.
Eu sei que tem.
E, juro por Deus, eu vou descobrir tudo.
Detesto interromper o papo, loirão.
Mas eu preciso mijar.
O que é isso? Está com visita?
Cuidado. Ele morde.
Oi, lindinho.
Quem é você?
Esse é o Kano.
Kano?
Kano de quê?
Kano Não-É-Da-Sua-Conta!
É nome russo?
Eu tenho cara de russo, sua besta?
É mercenário do Clã Dragão Negro.
Traficante de armas e drogas,
matador de aluguel. Escória humana.
Também dou massagem nos pés.
Tem uma marca.
É uma história engraçada.
Quer contar a ele?
Fui atrás de outro campeão.
Dei a sorte de encontrar o Kano
no lugar dele
depois que cortou a goela do cara.
Da próxima vez, chegue na hora.
Nunca foi escolhido.
O destino tem mais critério.
Sorte a sua que não tenho critérios.
Vamos ver se é loira natural.
Nada mal.
Eu quase senti.
E você? Cadê a sua marca?
Eu não tenho.
Arrebente!
Ei, novato. Novato.
Tire-me daqui. Eu ajudo.
Fique sentado.
Eu ia passear, mas vou ficar, seu otário.
Merda!
Que merda é essa?
A minha faca, ainda por cima!
É muita ironia...
Cadê ele?
Cadê?
Acertou nele?
Passou de raspão.
- Sonya! Você está bem?
- Estou.
Arrebente.
Beleza. Eu vou vazar.
Kano! Use um facho de luz!
Aí está você.
Faca.
Kano vence.
Coisa linda.
Genial! Anos de pesquisa destruídos.
Acredita em mim agora?
Sim. Qual é o plano?
Não tem plano.
Merda...
Fique à vontade.
Já fiquei.
Por falar nisso,
sua cerveja é um lixo e está acabando.
O que é isso?
Revista em quadrinhos do Kano.
Eu me acho meio artista.
FINALMENTE MATOU
Ele é psicopata.
Todo grande artista é meio doidão, irmão.
É, eu já vou indo.
Querem ir ao Templo do Raiden?
Vai ser divertido!
Sabe onde fica?
O que é Templo do Raiden?
Contrabandeava armas por lá.
- Viviam falando nisso.
- Diz a lenda
que campeões treinavam lá
para o Mortal Kombat.
Fale sério!
Ninguém sabe onde é.
Eles já sabem. Com licença.
Onde fica?
Tem caneta? Quer anotar? "Vá se foder."
Até parece que vou ajudar.
Você me sequestrou, me amarrou.
Jogou uma faca
na minha perna de propósito!
O lagarto tirou metade da minha cara.
Sorte a minha que mal dá para notar.
Estou fora dessa história de ajudar você.
Agora, saia da minha frente.
Está bem.
É assim que eu gosto.
Todos têm um preço. Diga o seu.
Não tem grana para isso.
Dois milhões.
Essa é boa.
Mora num barraco e tem dois milhões?
Porra nenhuma!
Morei aqui a vida toda, seu merda.
Morda essa língua.
Dois milhões de dólares.
É. Não, vá se foder.
Foda-se. Três milhões.
É minha última oferta.
O que eu achar no templo é meu!
Não racho nada!
Se estiver de sacanagem, eu mato você.
Mato você coçando o saco.
Ótimo!
Então está combinado.
Eu estava indo mesmo para lá.
Você é muito burra!
Como pretende nos levar até lá?
Uma amiga tem um avião.
- Tem amigos?
- Vá se foder, bonitão.
Sou um cara popular.
Todos me amam.
Merda de gnomos de jardim!
Eles me dão arrepios.
Vai dar três milhões pra esse cara?
Nem fodendo! Moro nesse barraco.
Acha que tenho três milhões?
Liberte-me...
Estava tentando
meter o saco do cara na goela dele.
Pensando no que dar à mamãe no Natal.
Sua mãe morreu há 30 anos, mano!
Posso sonhar, não?
Você apagou. Está tudo bem?
Tudo.
Beleza.
Obrigado por voar Air Kano.
Sei que eram muitas opções.
Levantem as bandejas.
Hora de saltar desta merda.
Rápido. Vamos.
Primeira vez?
O que me entregou?
Vai dar tudo certo.
É só saltar, contar até três
e puxar isso aí.
Tranquilo, simples.
- Mas...
- Não temos o dia todo, princesa.
O que foi?
Está de sacanagem comigo.
É perto daqui?
Uns 27, 28 quilômetros.
O quê?
Uns 30, para garantir. Arredonde para 32.
Digamos que 35 para não ter surpresas.
Que merda!
Foda-se! Preciso de um tempo.
Acabou de dar um tempo.
Muita cerveja, não é?
Dá o GPS. Eu vou na frente.
Como está o placar?
Eu consegui o avião.
Eu sei onde fica o seu retiro na montanha,
ou seja lá o que for.
Eu matei o lagarto.
Já arrancaram um coração?
Acho que estou entendendo.
Está com inveja, loirão?
Da minha marquinha?
Eu estou falando com você.
Se a quer tanto, é só você me matar
e pegar.
E aí? O que me diz?
Vai encarar?
O sangue é seu.
Boa menina.
Vá em frente. Pegue.
Falta muito pouco.
É só pegar. Pegue!
Não.
É por isso que não tem a marca.
Porque você não é escrota o bastante.
Tudo bem?
Até que enfim!
Mais devagar, MC Hammer.
Não sou inimigo.
Sou Liu Kang da Ordem Shaolin da Luz.
É um dos campeões.
Sou. Do Plano Terreno.
Finalmente, chegaram ao Templo de Raiden.
Foda-se o templo. Espere...
Lançou uma bola de fogo da mão.
Como fez isso?
Espere. Espere um segundo aí.
Quer dizer que eu vou ganhar superpoderes?
É isso, não é?
Há muito o que aprender.
O quê?
Mas não aqui.
Venham comigo.
David Copperfield, qual é?
É só me dizer como é que você faz.
Lá está.
O que vocês procuram.
Nem sempre foi assim.
Por milhares de anos,
o templo foi um lugar de adoração.
É vital começar
o treinamento para o torneio.
Não tem cara de torneio.
Até agora, parece uma emboscada.
Não temos muito tempo.
Não haverá outra Lua cheia
até o torneio começar.
Venham. Por aqui.
E agora?
Vai fazer uma porta aparecer?
Confesso. Foi bacana.
Eu sabia.
É tudo real.
As pinturas contam
a história do Mortal Kombat.
Eu me identifico com esse aqui.
É a Exoterra.
Sim.
O reino mais cruel e assassino de todos.
Nosso maior inimigo.
Bi-Han!
Liberte-me!
Precisamos começar o treinamento
antes que os inimigos da Exoterra
venham atrás de nós.
O destino do Plano Terreno
está nas nossas mãos.
Não sobraram muitos com a marca.
Precisam treinar mais pesado
e mais rápido.
Porque, se não descobrirem
seu poder interior,
nunca derrotarão seu adversário.
Eles vão destruir
tudo que vocês mais amam.
Não haverá misericórdia.
Precisam lutar sem questionar.
O dragão já engoliu muitos antes de nós.
Coloque de volta.
Colocar o que de volta?
Jax! Jax?
Oi.
Meu Deus!
Fui encarregado de reunir
todos os campeões da Terra.
Quando achei o Jax, já era tarde demais.
Ele vai sobreviver?
O gelo
cauterizou as feridas.
Buscamos em todos os reinos
um jeito de curá-lo.
O que posso fazer?
Tenha paciência.
Dê tempo para eles trabalharem.
Temos que sair.
Ele aguarda.
O grande protetor, Lorde Raiden.
Milorde,
eu reuni
os campeões da Terra que faltavam.
É isso que tenho para trabalhar?
Não está em condições
físicas nem mentais de lutar.
Nem sequer tem a marca.
Calma aí!
E eu, Gandalf? O que a minha sorte diz?
Fraco.
Arrogante.
O tempo já passou.
O inimigo conquistou
nove vitórias seguidas.
Mais uma vitória,
e a Exoterra
controlará a Terra para sempre.
Shang Tsung escravizará a raça humana.
Foi mal! O que perdi?
Tentaram matar a minha família.
Ajude-nos.
Não há nada para você aqui. Só morte.
Estou disposto a morrer por minha família.
Veremos se tem o que é preciso.
Bem-vindo de volta, primo.
Chegou a hora de acabar com isso.
Peguem os troféus que desejarem,
mas as almas são minhas.
Silêncio!
Eu vim tomar posse do seu mundo.
Tarde demais, Raiden.
É proibido reivindicar
a vitória antes do torneio.
Tem razão, Deus do Trovão.
Mas conflitos fora do Mortal Kombat
não são proibidos.
Os outros deuses
são preguiçosos demais para me deter.
Eu vim pelas suas almas.
Deixará este lugar agora, feiticeiro.
São os seus campeões?
Matem todos.
Acha que seus truques
vão protegê-los para sempre?
É só uma questão de tempo.
Voltando àquela história de superpoderes.
Saquei. É como caixa de bombom.
Não sabe qual será.
Será bola de fogo? Será raio?
Pode ser porcaria tipo chapéu de frisbee.
Nada pessoal. Nem o conheço.
Meu nome é Kung Lao,
descendente do Grande Kung Lao.
O Grande Campeão da Ordem da Luz.
Nunca ouvi falar.
Prestem atenção!
O treinamento já começou. Venham.
O poder interior vem da sua arcana.
Uma dádiva da marca do dragão.
A função do treinamento
é liberar esse poder.
Sem ele, derrotar a Exoterra
será impossível.
Kung Lao e eu
já descobrimos a nossa arcana.
Na arena, vocês descobrirão as suas.
Pode entrar.
Vamos resolver logo isso.
Tomara que seja bola de fogo.
Nada é garantido.
Fora bola de fogo,
o que mais sai das mãos?
Facas, armas ou...
Não sabe calar a boca?
Pode ficar se quiser, Srta. Blade.
Mas a arena é só para os escolhidos.
Que peninha!
Espere aí.
Não estaríamos aqui sem ela. É uma de nós.
Um lutador sem marca não atinge a arcana.
Um lutador sem arcana
é um peso para os outros.
É. Um peso.
Então tchau, loirão.
Tudo bem, gente!
Menos papo e mais ação. Vamos nessa.
Quietos e escutem.
Puta merda.
Jax!
Oi. Eu estou aqui.
Oi, amigo.
Está tudo bem.
Tudo bem. Fique deitado.
O que houve?
Por ora, só pode testar a sua perícia.
Não há tempo a perder.
Precisa liberar a arcana.
No Mortal Kombat, só talento não adianta.
Muito bom. Sério. Lindo de ver.
Talvez a sua arcana
seja levar surra de chapéu.
Lutem!
Nada de Harry Potter, ouviu?
Fofo.
Muito fofo.
Quero ver tentar outra vez.
Só sabe mandar essa, amigo?
Ai, porra.
Vista uma camisa aí, Magic Mike.
Parece que temos
muito trabalho pela frente.
Estava aquecendo.
Cuido do seu corte.
Liu,
como descubro a minha arcana?
Precisa vir da alma.
É aquilo que motiva você.
Como descobriu a sua?
Diferente de Kung Lao,
eu era um vadio sem valor.
Por motivos além da minha compreensão,
o Mestre Bo' Rai Cho
me encontrou semimorto na sarjeta
e me levou
para a Academia Wu Shi.
Lá, eu ganhei um propósito.
Um irmão.
Kung Lao.
E conheci Lorde Raiden,
a quem Kung Lao e eu servimos juntos.
Ao me formar, recebi o nome de um homem.
Ele era traficante de raridades.
Crianças.
Órfãos,
como eu.
Ele tinha a marca.
Eu escolhi tirá-la dele.
Naquele momento, a minha arcana apareceu.
Merda.
Qual é, major? Já vi melhores.
De novo.
Vamos! Você consegue.
Maldição!
Não funcionam.
Não são meus.
Sou um inútil.
Por que me trazer para cá?
Não posso ajudar.
No meu primeiro dia de treinamento,
tivemos que correr 30km.
Pensei que fosse morrer. Quis desistir.
Mas eu só queria
que me aceitasse como lutadora de elite.
Lembra o que me falou?
"Continue e prove a si mesma
que você consegue,
ou se arrependa para o resto da vida."
Quer me dizer algo, soldado?
Deixe de autopiedade, major.
Srta. Sonya. Sente-se, por favor.
- Tome, coma.
- Obrigada.
Cole, como está o braço?
Cicatrizando.
Se comer, melhora mais rápido.
Mais treino amanhã.
Está brincando comigo?
Maldição. Ele está do nosso lado?
Não, são ótimos, colega.
Tem em tamanho de homem?
Coque samurai! Você no canto.
Como é o nome? Kung Pow?
Passe o rolinho, por favor?
Eu resolvo isso.
Cera no ouvido? Rolinho!
É assim que eu gosto. Bom menino.
É melhor comer menos rolinhos.
Não entraria em forma
nem com 100 dias para treinar.
Vou explicar em detalhes.
Porco preguiçoso.
O que disse?
Péssimo lutador.
Habilidade zero.
Perdeu o amor à vida?
Combate requer inteligência.
Mas você...
Você é como um cão.
Um cão que não aprende os truques.
Que tal eu pegar esse sombreiro
e enfiar no seu rabo
até começar a falar espanhol?
Gostou da ideia?
Pode tentar.
Talvez eu tente mesmo!
Uma pergunta.
Por que arriscar
a sua única chance de sobrevivência?
Por que não vira
um desses monges caladões?
Você me interpretou mal.
Ele veio salvá-lo,
porque você não consegue se salvar.
Vai começar...
É como um coelhinho agressivo.
Mole e inútil.
Raivoso mental e fisicamente.
Deveria se ajoelhar diante dele.
Tive uma ideia melhor.
Que tal os dois se ajoelharem
e se revezarem babando o meu ovo?
Faz alguma ideia de com quem está falando?
Sou caçado em 35 países por merdas
que as bailarinas aí nem sonham!
Está com raiva.
Você repara em tudo, não?
Ótimo.
É assim que deve ser.
Você é um fracasso.
"Fracasso"?
"Fracasso" é o caralho!
Aprenda o seguinte, otário. Eu sou o Kano!
Do Dragão Negro, porra!
E vocês dois?
É um hippie das cavernas
que conta as pregas que restam
e recebe ordens do punheteiro Wu Shu
com tampa de lixeira na cabeça.
Senta aí, cala a boca
e me passa a porra do rolinho.
Foi isso, não foi?
Todo mundo viu?
Um raio laser!
Melhor que bola de fogo, seu frouxo!
Mandou bem, Kano!
Sabia que eu seria o primeiro.
Estamos ficando sem tempo, Cole.
Concentre-se no que não consegue negar.
Ache a verdade em você.
A dor é o melhor catalisador.
De novo.
Espere. Tem que ser ele? Conheci um...
Vejo um pouco de arcana nele.
Vou tentar de novo.
Concentre-se na dor.
Concentrei! Nada acontece, só dói.
Aguente firme.
De novo.
Tem razão. Nada acontece.
Tento com o laser?
O que está vendo?
São lindas. É um homem de sorte.
Obrigado.
Não conseguiu revelar a sua arcana.
Sem ela, é um peso para os outros.
E de onde vem isso?
Por que sou o único campeão
que tem a marca de nascença?
A sua marca vem da sua linhagem, Cole.
Linhagem?
Sou um órfão da zona sul de Chicago.
É descendente de um dos maiores ninjas
que já passaram pela Terra.
Hanzo Hasashi.
Ele foi morto, no mesmo dia
em que a esposa e o filho mais velho,
pelo assassino que caça você agora.
O Sub-Zero.
Assim que morreu,
Hanzo foi para o Submundo.
As profundezas do Inferno,
em busca eterna por vingança.
Mas a linhagem dele sobreviveu.
Eu resgatei a única sobrevivente
e a escondi no único lugar
que ele não pensaria em procurar.
Por séculos, a marca de Hasashi
foi passada para seus ancestrais.
Torci para que o poder na sua linhagem
ainda fosse forte em você.
Já sei que não é o caso.
Vá!
Fique com a sua família.
Cole, não desista.
Desculpe.
Sejam bem-vindos!
A grande caçadora Nitara.
Ela é bonita.
Não é?
É, esse gritinho dá o maior tesão.
Meus guerreiros fiéis.
Kabal.
General Reiko.
Eu vi os tais campeões do Plano Terreno,
e eles não são páreo para vocês.
Nós estamos à beira da vitória
e de conquistar o Plano Terreno.
Mas devemos atacar agora.
O Raiden impediu a entrada no templo dele.
Preciso dar um jeito
de derrubar esse escudo
para eliminar a nossa concorrência.
Acho que posso ajudar.
Viu um cara lá embaixo?
Esse cara é um tremendo babaca.
O nome dele é Kano.
Kano?
Por causa dele, tenho pulmão de aço.
Ele é um pobre coitado
de um mercenário fodido.
Você vai adorar.
Príncipe Goro!
É uma honra
ter sangue Shokan do nosso lado.
Vamos acabar com essa profecia
de uma vez por todas.
Ora, ora, ora...
Seu duas-caras traidor feio para caralho.
Kabal.
Oi, Kano. Há quanto tempo!
Tem dormido bem, parceiro?
Os olhos estão mais vermelhos
do que o normal.
Fala demais para alguém de pé
do lado errado da cerca elétrica, parrudo.
Trabalha para o outro? Para o bruxo.
Trabalho com ele, não para ele.
E acredite, tem suas vantagens.
Por exemplo?
Isto é ridículo.
Olhe no que se transformou.
As pessoas tinham medo de você.
Decaiu muito
desde que liderou o Dragão Negro.
Não me fale do Dragão Negro.
Sou o Dragão Negro.
Quem é o chefe aí?
Vou adivinhar: é a loira?
É difícil respirar de máscara, burrão?
Não recebo ordens de ninguém, Kabal.
Então está do lado errado.
Lute conosco
e terá mais dinheiro do que pode gastar.
Poderá transformar este templo
no seu cassino, se quiser.
Pense num preço e depois dobre-o.
Aí, dobre-o novamente.
O que está esperando?
O que eu precisaria fazer?
Esperem aqui.
O que é aquilo?
Sabe qual é o problema
dos novos para-raios?
Não são feitos como antigamente.
O que foi? Achou que ia me transformar?
A anulação da profecia começou.
Voltem para dentro.
Pai!
Voltem para dentro!
Cole!
Sou eu quem você quer! Estou aqui!
Venha pegar!
Acabem com eles!
Que bafo fedorento!
Não é sangue de um escolhido.
A sua morte não vale nada.
Mulher é um bicho cruel.
Relaxe, neném. Você ainda serve para mim.
Quer que vá mais devagar?
É inferior a mim.
Acabe com ele, minha beldade.
Vitória perfeita.
- Pai!
- Cole!
Agora, eu arranco a sua coluna,
campeão!
Que se foda!
Mãe!
Entre no carro. Entre no carro!
Rápido, depressa!
Não!
Mãe!
- Pai, ajuda a gente!
- Não!
Não, mãe!
Cole!
Allison!
Me larga!
Pai, use o seu gancho.
Vocês estão bem?
Tudo bem. E você?
Tudo.
Armadura irada, pai.
Blade!
Socorro!
O que é aquilo?
Tranquilo. É um portal de volta.
Ainda não acabou.
Impossível.
Obrigado por ajudar meu guerreiro
a achar a arcana.
Depois de 4.000 anos,
a linhagem Hasashi segue viva.
Bi-Han.
Acabe com ele!
Sua alma é minha.
Liu!
A alma dele vai ser sugada.
Adoro o grito pouco antes de...
Liu!
Achei você!
Não!
Onde estamos?
Estamos no Vazio.
É o reino entre o seu mundo e o meu.
Shang Tsung não nos alcança aqui.
Se fosse para nós morrermos,
era para ser juntos.
Sinto muito, Liu Kang.
Sem Kung Lao,
o Plano Terreno está perdido.
Lorde Raiden.
Por que não pôde salvá-lo?
Os Deuses Ancestrais não podem
entrar em guerras entre os reinos.
É meu dever proteger o Plano Terreno,
mas não há como eu salvar todas as almas.
Não.
Não acabou. Nós ainda temos que lutar.
Cole.
O sangue nesta lâmina é do seu ancestral.
É de Hanzo Hasashi.
Tirei do corpo dele
no dia em que ele morreu.
Use-a, e o espírito de Hanzo
lutará com você.
E qual é o plano?
Temos que lutar com inteligência,
dominar o combate.
Como?
Estão mais treinados e preparados.
E burlam as regras.
Vamos separá-los.
Lorde Raiden, envia
qualquer um a qualquer lugar?
Eles não querem um torneio.
Vamos dar um torneio a eles,
mas do nosso jeito.
Fico com o Reiko. Quero acertar as contas.
Aí, bicho feio!
Sonya?
Diga que pego a vadia dentuça.
Vai pegar seu velho amigo, o Kano.
Já a vi dar surra nele,
mas tem laser agora.
Cuidado com isso.
Tive uma ideia.
Querida, cheguei.
Eu e Liu pegamos Mileena e Kabal.
Sei que é pessoal para você. Está pronto?
Você de novo.
E o Sub-Zero?
Ninguém dá conta dele sozinho.
Sub-Zero fica por último.
Nós o pegaremos juntos. Em equipe.
Esses putos dão conta do recado.
Inferno!
Apareceria se fosse você.
Maldição!
Vagabunda!
ACETONA
Você me deve três milhões de dólares.
Aí está você. Venha cá.
É agora!
Cacete!
Foi mais difícil do que pensei.
Diga, loirão, qual é a sensação?
Gostoso para caralho, parceiro.
Me desculpe. Cortei você?
Que merda é essa?
Fodeu!
Por Kung Lao.
Merda.
Dá uma ajudinha?
É bem irado.
Presentinho de despedida do Kano.
Estou quase pronta, e você?
Papai nos acha mesmo?
Com certeza!
Só quero tirar a gente daqui.
Não vou esperar
outro monstro de quatro braços aparecer.
Emily!
Não!
Emily! Não!
Allison!
Até que enfim!
A linhagem de Hasashi vai terminar.
Agora, você vai morrer com a sua família.
A lâmina do Hanzo.
Venha aqui.
Eu voltei do Inferno para matar você.
Você se lembra deste rosto?
Sou Scorpion agora!
Pelo clã Shirai Ryu.
Pelo clã Lin Kuei.
Deixe-o comigo.
- Pai.
- Peguei você.
Torceu para eu arder
nas chamas do Inferno.
Em vez disso, eu aprendi a dominá-las.
Você me libertou.
Cuide da minha linhagem.
Hanzo Hasashi, Scorpion.
Pai.
Esses são os meus amigos.
Prazer, Liu Kang.
Sentem-se! Vou aquecê-las.
Estou impressionado.
Pensei que não pudesse se envolver?
Shang Tsung!
A profecia foi cumprida.
O sangue em suas mãos não lhe diz nada?
Não importa quantos dos meus
vocês derrotem,
sempre haverá outro
para tomar o seu lugar.
Hoje, você matou os meus guerreiros
e acha que venceu,
mas a morte é só mais um portal.
Da próxima vez que eu vir você,
não vou trazer lutadores.
Eu vou trazer exércitos.
Você vai voltar
para a Exoterra imediatamente.
A Terra vai...
Ele fala demais.
E agora?
Hoje, fomos vitoriosos,
mas há outros inimigos para combater.
Não podemos baixar a guarda.
Vou fazer uma nova lista de campeões.
Precisam achá-los.
Quem é o primeiro?
Meu rapaz!
Estava para ligar para você.
Preciso de você amanhã à noite.
Lamento. Meus dias de lutar
por 200 paus terminaram.
Vai parar finalmente?
É, mais ou menos.
E vai para onde?
Hollywood.
Hollywood?
O que há de bom em Hollywood?
Não é o quê, é quem.
Foi um prazer.
Hollywood.
CIDADÃO CAGE
LUTA POR SEUS DIREITOS
EM BREVE
Legendas: Mário Menezes