RELÍQUIA MACABRA
Kay, oi.
É Mike Adler,
da polícia de Creswick.
Estou ligando
para falar da sua mãe.
Os vizinhos não a veem
há alguns dias.
Fui à casa dela,
mas não deu em nada.
Eu queria saber
se você tem notícias dela.
Você pode me ligar quando der?
Obrigado.
Vovó?
Mãe?
Espere.
Espere aqui.
Mãe?
TOMAR COMPRIMIDOS
Vamos ficar
no meu antigo quarto.
O quê?
- Kay, o que foi?
- Nada.
- Ligue se ela...
- Pode deixar.
Está bem.
Sua mãe ainda dirige?
Às vezes, mas o carro dela
ainda está na casa.
- Algum problema de saúde?
- Não.
Ela tem uns 80 anos,
esquece as coisas.
Ela inundou a casa
no Natal passado.
Quando você falou com ela
pela última vez?
Já faz algum tempo.
Você poderia ser
mais específica?
Em situações assim,
criamos uma linha do tempo.
Quando Alex ligou ontem,
ele disse que sua mãe
não saía de casa há alguns dias,
talvez uma semana.
Se soubermos com quem
ela falou por último,
- poderemos descobrir quem...
- Sim, claro. Sim.
Sim, desculpe.
Já faz algumas semanas.
Tenho trabalhado muito,
você sabe como é.
Do que vocês falaram?
Nada de mais, coisas normais.
Ela não mencionou nada
sobre férias?
- Compromissos? Visitar amigos?
- Não.
Nada do tipo.
Organizaremos
a estratégia de busca.
Está bem.
- Você trouxe uma foto recente?
- Eu trouxe.
Foi tirada
no final do ano passado.
Meu Deus!
Ótimo.
Ela tem colocado comida
para Chester.
Seu chefe está de acordo
com a sua folga?
Está.
Bom, não.
Não trabalho mais na galeria.
Desde quando?
Já faz um tempo.
E como está ganhando dinheiro?
Faço uns turnos decentes no bar.
Ainda pensa em voltar
para a universidade?
Não sei, Kay.
Vai trabalhar num bar
para o resto da vida?
Talvez.
Ainda bem que você está aqui...
Não sei bem o que eu devia
estar fazendo.
Acho que você já está fazendo.
Edna!
- Edna!
- Mãe!
Edna!
Mãe!
Vamos nos reagrupar amanhã cedo.
Devemos verificar a trilha
até Cannon's Creek.
A vovó me levava lá
quando eu era criança.
Vovó?
Jamie?
Oi, Sam.
O que você está fazendo?
Patrulhando.
Entendi.
Você já a encontrou?
Não, ainda não.
Quando foi a última vez
em que você a viu?
Não faz muito tempo.
O papai não gosta mais
que eu venha aqui.
Por quê?
Que cheiro estranho...
Posso dar um trago?
Tenho idade para isso.
Você tem 18 anos?
Quando isso aconteceu?
Obrigada, Jamie,
eu precisava muito disso.
Vou entrar. Está congelando.
Quer entrar
e tomar achocolatado?
Não.
Está tudo bem.
É ré depois dessa parte, não mi.
Como você sabe?
- A vovó me ensinou.
- É claro que ensinou.
Nunca acertei
a posição dos dedos.
Acho que ela desistiu de mim
num certo momento.
Aquelas fechaduras
também são novas?
Acho que ela estava com medo.
Com medo? Do quê?
Ela me ligou há semanas.
Ela achava que alguém
estivesse entrando na casa.
O quê? Por quê?
As portas ficavam abertas,
as luzes ficavam acesas...
A poltrona tinha
mudado de lugar.
Bom...
Você contou à polícia?
Ela esquece as coisas.
Você sabe como ela é. Foi ela.
Por que você não me ligou?
Eu teria vindo.
E se ela foi...?
NÃO SIGA AQUILO
O que foi isso?
Kay?
Não sei.
O que é isso?
- Qual é o problema?
- Nada.
Vá dormir.
Mãe?
Onde...?
Por onde você andou?
Quer chá?
- Você está bem?
- Uma colher de açúcar, né?
Vovó!
Cerca de meia hora atrás.
Não, ela não está machucada,
até onde sei.
Ela não me fala nada.
Se pergunto, ela muda de assunto
como se nada tivesse acontecido,
como se ela não tivesse sumido
durante três dias.
É, não quero pressioná-la.
Só espero que ela esteja bem.
É, obrigada, Mike. Pode deixar.
Tchau.
- Alguma dor no peito?
- Não.
Falta de ar? Disúria?
- Disúria?
- Dói para fazer xixi?
Não. Nenhuma dessas coisas.
Você poderia caminhar
até sua filha e voltar?
- Edna, quando é seu aniversário?
- 10 de abril.
E o aniversário da sua neta?
3 de março.
Muito bom.
Viu? Essa daí
se preocupa comigo.
Posso?
Você sabe como ficou
com este hematoma?
Devo ter batido por aí.
Sou desastrada.
Recomendo que não fique sozinha
nas próximas semanas.
- Isso é necessário mesmo?
- Desculpe, Edna, eu insisto.
Que comece
a prisão domiciliar...
Diga a eles que é
uma emergência familiar.
Sim, eu sei, mas ele
é perfeitamente capaz.
Uma semana, talvez duas.
O que você espera...?
Sim, tudo bem. Mande por e-mail.
Tenho que desligar, Luce.
O que é isso?
Sabe onde você estava, mãe?
- Onde?
- Não, estou perguntando.
Acho que eu saí.
Saiu para onde?
Se eu soubesse que você chamaria
a polícia, teria ficado em casa.
Tem sangue na sua camisola.
Você precisa de ajuda?
Com o quê?
Tem Post-it
em todo o lugar, mãe.
A casa é minha,
decoro como eu quiser.
Só me diga o que aconteceu!
Podemos pegar leve hoje?
A vovó deve estar exausta.
Vovó?
- Eu trouxe seu chá.
- Que belo serviço...
Me desculpe pela mamãe.
Ela estava preocupada com você.
Todos estávamos.
Tive que parar de usar. Dizem
que encolhemos com a idade,
mas meus dedos continuam
ficando mais gordos.
É lindo.
É seu.
- Vovó, não posso aceitar.
- Você pode precisar dele um dia.
E sua mãe já teve a chance dela.
Nossa, você limpou tudo!
Por favor, deixe aí.
Tenho um sistema.
- O que você está fazendo?
- Trabalhando.
Veja só isto.
KAY, MEU TERRORZINHO!
E eu era mesmo.
Nossa!
Ele sabia desenhar.
Pois é...
Caramba,
eu não via isto havia anos!
Espere, o que é isto?
Isto estava na propriedade
que seus avós herdaram.
Meu bisavô morava lá.
- Sozinho?
- Sim. Havia algumas histórias.
Parece que ele ficou senil
no fim da vida.
Ninguém sabia a gravidade.
Acho que não cuidaram dele
como deveriam, sabe?
Fiquei feliz
quando destruíram o lugar.
A mamãe ameaçava me trancar lá
quando eu aprontava.
É a mesma janela
da porta lá de baixo?
É.
Quando demoliram,
reaproveitaram algumas janelas
e usaram na construção
deste lugar.
Cuida dela durante algumas horas
amanhã?
- Aonde você vai?
- Vou voltar para Melbourne.
- Vai voltar a trabalhar?
- Não, eu...
agendei uma visita num asilo.
- Não pode botá-la num asilo.
- Você a ouviu.
Ela não sabe onde estava,
não consegue lembrar.
Não foi o que ouvi.
Ela não pode mais
morar sozinha, Sam.
Por que ela não pode
morar com você?
- Porque não é prático.
- Tem espaço na sua casa.
Não se trata de espaço.
Ela precisa de acompanhamento.
Não é assim que as coisas são?
As mães trocam nossas fraldas,
e, no futuro, trocamos as delas?
Você precisa concordar comigo
quanto a isso.
A vovó vai poder opinar?
É o melhor para a vovó.
Que barulho?
Não, não ouvi nada.
Eu já disse.
Já falei que não é nada.
Não tem ninguém.
- Você está me assustando.
- Mãe?
Tudo bem?
Você vai embora?
Não, mãe.
Que bom...
Você vai ficar bem agora?
Mãe?
Mãe, o que foi?
Ele está aqui.
Embaixo da cama.
Não tem nada
embaixo da cama, mãe.
- Você tem certeza?
- Tenho.
Confere para mim?
Por favor.
Viu? Nada.
Você não olhou.
Ai! Merda!
Você fez de propósito.
- Fiz o quê?
- Derrubou isso de propósito.
- Por que eu faria isso?
- Não sei.
- Você bateu a cabeça?
- Bati! Bati, sim!
Você disse que sua mãe
tem uma deficiência cognitiva?
É, realmente não sei.
Ela esquece as coisas,
começou a perambular...
Nossa equipe está de plantão
24h por dia.
Pense que é
uma vida independente
com alguns cuidados.
É aqui.
Este lado do prédio
tem vista para o mar.
Corrimão em todos os quartos,
assento sanitário elevado
e auxiliar de mobilidade,
caso sua mãe precise de ajuda
para levantar da cama.
Não, ela consegue fazer isso.
Ela está em forma, é ativa.
Nem sei se ela está pronta
para um lugar assim.
É um asilo de luxo.
Temos programas
de estilo de vida, terapia,
apoio a deficientes,
aulas de informática...
Sua mãe vai fazer amizade
rapidinho.
A sala de recreação é decorada,
e nos domingos...
Dance comigo, Kimmy.
O quê?
Dance comigo, Sammy.
Ai, não.
Sim, vamos lá.
Minha nossa...
- Você conhece o chá-chá-chá?
- Com certeza, não.
Hora de aprender.
Um, dois, três e...
- É o chá-chá-chá.
- Está bem.
E a dama passa por baixo.
- A dama...
- De novo.
E mais uma vez para Sammy.
Esta música sempre mexe comigo.
Você se sente sozinha aqui?
Jamie não vem mais aqui, né?
Quem?
Jamie, o vizinho.
O retardado.
O que...?
O que você acha
de eu me mudar para Creswick?
Por que você iria querer
fazer isso?
Para ficar mais perto de você.
Posso ajudar aqui.
Cozinhar, limpar, coisas assim.
Essa ideia foi sua
ou da sua mãe?
Minha.
E onde você moraria?
Aqui, na casa com você.
Acho melhor não.
Não sou um passatempo, Kay.
Sou Sam, vovó.
Sei quem você é.
Isso não seria melhor
do que morar num asilo?
É onde a mamãe está agora,
visitando um asilo em Melbourne.
Me deixe ajudar.
- O que é isto?
- O quê?
- O que está fazendo com isto?
- Como assim?
É meu.
- É, você me deu.
- Você quer me roubar.
- Me roubar!
- Não. Lembra...?
- Devolva.
- Desculpe.
- Devolva!
- Vovó...
Merda! Tome!
DÊ DESCARGA
DESLIGUE A TORNEIRA
Vovó?
São os meus boletins escolares?
Vai jogar fora? Eu nem sabia
que estavam guardados.
Tenho que abrir espaço, né?
Espaço para quê, mãe?
Essa daí vai morar aqui.
Não vai.
Você está confusa, mãe.
Não sei por que você acha
que a decisão é sua.
Como foi em Melbourne?
Tudo bem, vovó?
Não gosto deste lugar.
Foi por isso que colocou
a tranca?
Achei que era por aqui
que ele entrava.
Quem?
Quem quer que estivesse
entrando na casa.
Desde que seu avô faleceu,
esta casa parece...
estranha, maior,
de alguma forma.
Esta casa é a única coisa
que resta.
Todas as nossas lembranças...
Ainda bem que você
vai morar aqui, Sammy...
Você tem certeza?
Vovó?
Kay.
Mãe?
Tudo bem aí, mãe?
Sammy?
Não estou sendo ridícula,
eu sei disso.
Às vezes, elas olham para mim,
e acho que não são elas
de verdade.
Elas se parecem com Kay e Sammy,
mas não são elas.
Elas estão fingindo.
Sabe o que eu acho? Elas só
estão esperando o dia.
Elas estão esperando
que eu durma e não acorde mais.
Aí elas vão me largar no chão,
para apodrecer.
Estou vendo você.
Com quem você está falando?
- Vovó, você está sangrando.
- Deixe que eu faço!
- Você se machucou.
- Não!
- Vovó, pare!
- Saia! Saia daqui!
Saia! Saia! O quarto é meu!
- A casa é minha! Saia!
- Desculpe.
- Oi, Sam.
- Oi, Jamie. Tudo bem?
Tudo.
Seu pai está em casa?
Pai!
Alex, o que aconteceu?
Entre Jamie e a vovó?
Estavam brincando
de pique-esconde,
e era a vez de o Jamie
se esconder.
Acho que ele se escondeu
num armário com tranca.
Ela apareceu, trancou o armário
e o deixou lá.
Acho que ela se esqueceu
da brincadeira.
Ele ficou preso no armário
durante horas.
Como ele não voltou para casa,
fui lá procurar por ele.
Edna disse
que não o tinha visto.
Eu consegui ouvi-lo
gritando lá de cima.
Tinha tinta sob as unhas dele
de tanto arranhar a porta...
Então estamos mantendo
uma certa distância.
Sim. Não, é claro.
Eu entendo.
Lamento muito Jamie
ter passado por isso.
Tudo bem.
CORRIMÃO ALARME DE EMERGÊNCIA
INTERRUPTOR DE SEGURANÇA
CADEIRA DE BANHO
Mãe!
Mãe, pare!
Pare!
Ai! Caramba!
O que você está fazendo, mãe?
Não! Não!
- Devolva!
- Não, mãe! Não!
Ainda sou sua mãe, Kay!
Acho que isso pode ficar
protegido aqui...
se você concordar.
Protegido do quê, mãe?
Não sei.
Eu sabia que era
uma péssima ideia.
Odeio aquela janela.
Não aguento olhar para ela
quando passo por aquela porta.
Tem uma certa...
frieza na casa.
É assim que sou agora.
É só o que faço.
Eu fico pensando
que talvez ele esteja
me esperando.
Talvez...
ele estivesse me esperando
ficar fraca o suficiente.
Sozinha o suficiente.
Eu queria poder me enterrar
para ele não me pegar.
Só quero ir para casa.
Eu só queria...
Eu queria poder mudar tudo...
e voltar atrás.
Estou perdendo tudo, Kay.
Não, está tudo bem.
Não está perdendo.
Estou aqui
para ajudar você, mãe.
Vamos para casa comigo.
Para Melbourne.
Quer morar comigo, mãe?
Me desculpe.
Me desculpe por não ter
vindo mais vezes.
Por favor, me deixe ajudar você.
Está bem?
Certo.
Cadê...?
Cadê o meu...?
Cadê todo mundo?
Seu álbum de fotos?
Está aqui.
Está bem aqui.
- Cadê todo mundo?
- Eles estão aqui. Estão aqui.
Estou aqui.
Sinto muito, mãe.
Mãe.
Não vou embora.
Vou preparar o jantar.
O que você quer comer?
Obrigada, querida.
Sam, voltamos!
MINHA MÃE TEM OLHOS VERDES
MEU NOME É EDNA
Dane-se!
O quê?
SEM SERVIÇO
Não. Não.
Mãe.
Mãe! Mãe!
Você ligou para 042...
As coisas dela ainda estão aqui.
Tente comer alguma coisa, mãe.
Mãe.
Caramba, mãe!
Mãe, vamos.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
AS PAREDES ESTÃO SE FECHANDO
ELE ESTÁ AQUI
SAIA! SAIA!
SE LIVRE DAQUELA COISA
Mãe?
Mãe? Mãe?
Mãe!
Caramba! Mãe!
Mãe, o que está fazendo?
Mãe, pare!
Mãe! Abra!
Mãe! Mãe!
Abra a porta agora mesmo, mãe!
Mãe.
Seu tórax, mãe.
Mãe?
Mãe. Mãe, pare com isso.
Mãe!
Mãe?
Merda!
O quê?
Mãe?
Que merda é esta?
Mãe, por favor,
podemos voltar agora?
Não!
Você não é Kay.
- Não conheço você.
- Não! Não! Não!
Não.
Não!
Meu Deus...
Sam!
Não, mãe! Mãe!
Mãe?
Não!
Sam?
- Mãe?
- Sam.
- Mãe!
- Cadê você?
Estou aqui embaixo! Aqui!
Sam! Sam! Sam!
A mamãe não é mais a mesma.
Mãe, por aqui.
Me dê isto. Me dê.
Segure isto. Segure.
Mãe. Mãe.
- Meu Deus!
- Está tudo bem, Sam!
- Mãe. Mãe.
- Está tudo bem!
Mãe.
Vá, Sam! Entre ali, vá!
Vá! Vá!
- Saia daqui!
- Meu Deus!
Mãe!
- Peguei você.
- Me puxe! Me puxe!
Não!
- Me puxe, Sam! Droga!
- Estou puxando!
Me tire daqui! Me tire daqui!
Me puxe!
Mãe!
- Não!
- Mãe!
Mãe! Mãe!
Mãe!
- Pare! Pare!
- Mãe!
Vamos. Me dê isto.
Kay.
EU SOU AMADA
Mãe?
Vamos.
Mãe, o que foi?
Não posso deixá-la.
O quê?
Não!
Por favor, não!
Não é mais a vovó!
Não é a vovó!
Mãe! Por favor, volte!
Por favor, volte!
Mãe!
Mãe, o que você está fazendo?
Mãe! Mãe, por favor,
vamos embora!
Mãe!
Tradutora: Letícia Anjos
DISPOSITIVA