Náo, amanhá náo. Depois de amanhá.
Vocé, eu , Gary e Brad jogaremos golfe...
-Eu gosto do Gary.
-Doutor, estou com pressa...
Para que raios X da cabeça
se foi mordido na máo?
Jogaremos ás 1 9: 30.
Náo irá por causa do Gary?
Vou desligar.
Perdi alguma coisa?
Briga de bar.
O paciente deu entrada ás 6: 00.
Quando começou o meu turno.
Onde ele está? Quero vé-lo.
Foi transferido. U ma enfermeira da noite...
-Avise quando o achar.
-Claro.
Eu o avisarei .
Pode achar um paciente?
Claro, Ana.
Edward Solomon?
-Náo terminou?
-Há uma hora.
Colocaram ao contrário,
Solomon Edward . Está na UTI .
-Por causa de mordida?
-Náo sei por qué.
Fará exame toxicológico amanhá.
Estou indo.
Pode informar isso ao Dr. Dandewar?
Falou com o Luis sobre o domingo?
Vou falar.
Oi , Ana.
-Vamos. Está começando cedo.
-Ótimo !
Vamos !
-. . . Náo confirmado. . .
-. . . náo é um incidente isolado...
Oi , Vivian .
-Ana, já sei andar de costas.
-Deixe-me ver.
Muito bom !
Talvez amanhá
eu faça umas voltas de costas com vocé.
Cuidado. Tenho que entrar.
Mande lembranças a sua máe.
Vocé perdeu .
Acabaram de eliminar o carteiro.
Náo ! O Richie? O gorducho?
Ele tinha uma voz táo suave !
Náo acredito !
Venha cá.
-Como foi no trabalho?
-Tudo bem , e vocé?
Ótimo. Troquei de turno com a Cora.
Trabalho domingo
e ganho um fim de semana de trés dias.
Tudo bem?
Tudo.
Acho que a Cora
está com um namorado novo.
É mesmo? Sorte dela.
Achei que tinha saido com as suas amigas.
Na noite que reservamos para nós?
Atençáo para o boletim especial.
Voltaremos á programaçáo normal
em seguida.
Vivian está aqui .
Vivian , querida. . . Vocé está bem?
Meu Deus ! Droga !
Chame uma ambuláncia !
Vivian !
Luis ! Solte ! Solte !
Solte ! Solte ! Solte !
Náo consigo ! Náo consigo !
Aperte ! Aperte !
Solte, solte !
Pedirei ajuda.
-Todas as linhas estáo ocupadas.
-Ah , meu Deus, náo !
Todas as linhas estáo ocupadas...
Náo faça isso comigo. Por favor!
911. Todas as linhas estáo ocupadas.
Luis? O que está fazendo?
Luis?
Socorro !
Para trás, Ana.
-Para trás !
-Diga o que está havendo !
Eu disse para trás.
...transmissáo de emergóncia
na área de Milwaukee.
Informaçáo para os centros
de evacuaçáo local.
Se mora no Condado de Waukesha...
Socorro ! Pode me ajudar? Por favor!
...22 Robin Lane. Se vocó mora no sul
do Condado de Milwaukee, há um abrigo...
1353 Henderson Road.
Se náo houver atividade onde vocó mora,
tranque todas as portas
Se morar no Condado de Jefferson...
Sistema de Transmissáo
de Emergóncia para a grande Milwaukee
Se mora no Condado de Racine,
náo há informaçáo disponivel.
Por favor, tranquem
todas as portas e janelas.
Miller Park náo é mais considerado
um abrigo seguro.
Por favor, evitem o estádio
e sigam para outros locais.
Agitaçáo civil ainda identificada
na área de RiverWalk.
Por favor, evitem viajar para...
...noticias náo confirmadas
de que vários militares...
Os seguintes locais ainda estáo na lista
de Abrigos de Emergóncia de Milwaukee...
uma questáo
de saúde internacional ou militar?
-Ouvirei as suas perguntas.
- um virus?
Náo sabemos.
Como se espalha ? Pelo ar?
Possivelmente.
Náo sabemos.
Ambas.
Essas pessoas estáo vivas ou mortas?
Segurem-no !
-Náo sabemos.
-É verdade?
Há um homem por ai anotando nomes.
E ele decide a quem libertar
E a quem acusar
Os seguintes abrigos estáo comprometidos.
Nem todos seráo tratados do mesmo modo
Perdi o teleprompter.
Aparecerá uma escada dourada
Quando Ele vier
...de controle passou a ser...
Vocó irá se arrepiar
Com o terror em cada gole e cada refeiçáo
Vocó dividirá aquele último copo oferecido
Ou desaparecerá numa cova rasa
Quando Ele vier
Ouça os clarins, ouça as flautas
Cem milhóes de anjos cantando
Multidóes marchando
em direçáo ao grande tambor
Vozes chamando, vozes gritando
Acabo de falar com o Presidente.
Ele está em contato com o CDC e a FEMA.
Alguns estáo nascendo, outros morrendo
Chega de perguntas. Obrigado.
Sáo os reinos alfa e ómega chegando
E o turbilháo está nos espinheiros
As virgens estáo aparando os pavios
U m oficial dos Est...
Deus, eles estáo aqui !
...as quatro bestas
E olhei e eis um cavalo amarelo.
E o seu cavaleiro,
sendo este chamado Morte.
E o lnferno o estava seguindo.
Diga alguma coisa.
Por favor.
Muito bem ! Abaixem as armas !
O que está fazendo? É um policial !
Abaixe a arma !
Pensei que era um deles.
Nem pense em ir por ali .
Como está lá?
Policial . Senhor? Nem pense em ir por ali .
-Como está lá?
-Péssimo.
Vamos !
-E Forte Pastor?
-Se tivesse asas.
A estrada está repleta deles.
-Como sabe?
-Acabamos de tentar.
Quando éramos oito.
Vamos para o shopping .
Droga.
Droga !
Rápido !
Para trás !
Abram a porta !
-Luzes.
-Aqui .
-Náo?
-Náo.
RESTAU RANTE
Vamos.
Sente-se ai.
Precisamos saber se é seguro.
Verei se as portas estáo trancadas.
Verificarei ali .
Policial , podia verificar...
Está bem . Tá legal .
É melhor ficar aqui com a arma.
Andre e eu vamos verificar.
Já volto.
Náo, fique aqui . Fique bem aqui .
Ä prova de choque, idiota.
Droga !
-O que houve?
-Andem , vamos !
Andem !
Por onde?
Por aqui !
Vamos !
Posso ver esse braço?
Precisamos suturar isso.
Vocé está bem?
Estou .
-Achem outro lugar.
-Só precisamos de um lugar...
Acho que náo me ouviram .
Náo há outro lugar.
Este lugar é nosso
e náo podem ficar aqui .
É. E vocés já invadiram Metropolis.
A minha mulher está grávida.
Náo podemos mais correr.
-O braço dele.
-Eles estáo lá embaixo.
Sáo problemas seus, e náo meus.
Se esmurrasse vocé, seria problema seu?
Idiota, sou eu quem está apontando a arma.
Ele é um policial , CJ .
E dai?
Náo causaremos problemas.
Deixe-nos ficar aqui por um tempo.
Por favor.
Está bem .
Saiam devagar.
Deem as armas para o Bart e Terry.
-Náo façam isso !
-Vocé é louco !
Entáo vá para o Quality Inn , Shaq .
Quer fazer isso?
Vamos !
Náo dé a arma para ele.
Dane-se !
Bem pensado.
Ninguém sabe o que está acontecendo.
Há sangue e corpos.
Um grande número de fogueiras.
Voltaremos ao vivo.
Um momento,
senhora, é americana ?
Muito bem . Vamos.
Com licença.
Por favor, tem um banheiro?
Andando. Escolham as suas TVs.
Vamos !
Náo. Vocé fica aqui .
Entáo diga onde vamos mijar.
É daquele lado, por ali .
Aonde vocé vai?
Ela náo vai a nenhum lugar sozinha.
Está parecendo jardim de infáncia.
Terry, vá com eles !
Sou Bill Vibert, do canal a cabo 23.
Estou num dos abrigos com o Xerife Cahill.
Como mata essas coisas?
Atire na cabeça deles.
Eles morrem de vez se acertar na cabeça.
Depois queime-os.
Danny! Descarregue mais muniçáo
nessa mulher!
Olhe! uma espasmódica!
Espasmódica ! Esse cara é muito controlado.
Tenho que suturar o braço dele.
Vocé é médica?
Náo, sou enfermeira.
Eu conheço algumas dessas pessoas.
Estojo médico no escritório.
O que se há de fazer? Tem de ser feito.
O que eu disse para vocés, rapazes?
Tirem esses cadáveres do caminháo!
Os EUA sempre dáo um jeito.
Tem sorte. Ele podia ter mordido vocé.
O que dizer ás pessoas
que náo sabem o que fazer?
Refere-se a uma informaçáo
que chegou de manhá.
A informaçáo era completamente...
Sugiro que venham ao Forte Pastor.
Se náo conseguirem chegar aqui,
as equipes de resgate os acharáo.
O meu irmáo está lá.
Está me esperando.
Por que a demora?
Qual é o plano?
Que vocé cale bem essa sua boca !
Tudo bem , é uma idéia.
Que tal isolarmos este lugar?
Cedo ou tarde, eles entraráo.
Como se eu náo tivesse pensado nisso.
Sem dúvida. E também pensou
em colocar um sinal no telhado.
Ainda há avióes no ar.
Pode ser bom avisarmos que estamos vivos.
Pegaremos tinta na Case Hardware.
Usaremos portas
para reforçar pontos fracos.
É um plano sólido. CJ , é isso?
-É.
-Muito bem , CJ .
Escutem .
Darei a todos um trabalho.
Espero que façam .
Náo quero ver corpo mole.
Comecem limpando a bagunça
que fizeram em Metropolis.
CJ , olhe !
Terry. Olhe o Ben Cozine.
Ei , Ben ! Ben !
Cristo ! Olhe para ele !
Olhe, virou um espasmódico.
Falaram na TV para atirar na cabeça.
Falam muita mentira na TV.
Dane-se ! Falei para ele náo descer.
Vamos. Ao trabalho.
Minha nossa !
Vamos fazer.
Vamos levantá-lo.
Pronto? U m , dois, trés.
-No dois.
-Está bem .
U m , dois.
-O que eles sáo?
-Náo sei .
Por que estáo vindo aqui?
Lembranças, talvez. Instinto.
Talvez estejam vindo atrás de nós.
Olhem ali . Há alguém no teto.
É como se estivesse na Lua.
AN DY - MU N DO DAS ARMAS
O nome dele é Andy.
Ele está sozinho.
Coitado !
Para onde está apontando?
-U m helicóptero.
-Ei , está vindo !
Cara !
O que ele está fazendo? Aonde está indo?
Eles nos viram , entáo...
Eles voltaráo. Náo se preocupe.
Mandaráo alguém .
É seguro aqui .
Esperaremos que voltem .
SOCORRO
G ENTE VIVA AQU I DENTRO
Náo quero ninguém por ai roubando nada.
Bons sonhos.
Esses imbecis váo deixar que nos matem .
Temos que fazer alguma coisa.
Náo vou fazer nada
que crie problemas para Luda e para mim .
O helicóptero vai voltar logo.
Espero que sim .
E isso quer dizer o qué?
Que ele talvez volte, talvez náo volte.
Como assim?
Vocé disse que ele ia voltar!
-Temos que ir para o hospital !
-Ouça, querida.
Náo se preocupe, está bem?
Esse cara náo sabe droga nenhuma.
Cara, vocé fala muito,
Está bem? Vai voltar.
Está sempre dizendo alguma coisa.
Quem é vocé, para que a gente o ouça?
Esteve com os fuzileiros navais,
ou coisa assim?
Que droga vocé faz?
Vendo televisóes na Best Buy.
Ei , oficial , o que acha
de seguir um cara que vende televisóes?
O mesmo que acho
de seguir um cara que rouba televisóes.
Náo vou seguir ninguém .
Vou para Forte Pastor, buscar meu irmáo.
Parece que eles precisam se alimentar
de carne quente.
Conservam algumas capacidades básicas.
Náo parecem ter
muita capacidade de raciocinio.
E como se espalha ?
A mesma droga o dia inteiro.
Diga alguma coisa
que eu náo saiba, imbecil !
Vamos sair do ar...
Quer ouvir uma coisa péssima?
...e passar para o sistema
de transmissáo de emergóncia.
Sabe aquela garota da Dairy Queen?
Náo sei quando voltaremos.
-A gorda?
-É.
Ela viria aqui hoje á noite.
Eu ia transar com ela.
Bart, estáo todos mortos, tá legal?
A sua máe está morta.
O seu irmáo. Aquela gorda da Dairy Queen .
Mortos.
É.
-Deus salve a América.
-Isso é horrivel .
O inferno está transbordando
e Satá está nos enviando seus mortos.
Por quó? Porque
vocós fazem sexo fora do casamento,
matam crianças que náo nasceram,
tóm relaçóes de homem com homem,
casamentos de pessoas do mesmo sexo.
Como acham que o seu Deus os julgará ?
Bem, amigos,
agora sabemos.
Quando náo houver mais espaço no inferno,
os mortos tomaráo a Terra.
O que é isso?
Ei , imbecil !
Sáo os alarmes. Sáo 8 horas.
Terry.
-Vá desligá-los.
-É a vez do Bart.
Vocé é o trainee, cara.
Os iniciantes levam a pior.
A Hallowed Grounds devia estar aberta.
Queria um mocha
com leite de soja e espuma.
É dificil fazer café?
Veado.
O que está fazendo?
E as noticias?
As piores.
O que foi?
O banheiro aqui é falso, náo funciona.
Vou falar para o CJ .
Estou falando para vocé.
Costuma ir á igreja e todas essas coisas?
Sim , faço todas essas coisas.
O que acha?
É o fim dos tempos?
Porque se for, estou ferrado.
É sério, andei fazendo umas coisas ruins.
Entendi .
Viu o inferno ontem
e está com medo de ir para lá pelo que fez.
Limpe a bunda e estará quite com Deus.
Entre ai, reze cinco ave-marias,
Acha que mereço estar aqui?
-Acho.
-Eu náo acho.
Tudo bem para mim .
Mas náo é isso.
Acho que estou aqui por outra razáo.
Estou aqui para trazer
aquele bebé á Terra
e dar a ele tudo o que nunca tive.
Só quero a oportunidade
de mudar as coisas.
SISTEMA DE ACESSO PÜ BLICO
Droga !
CJ !
Como sairam?
Quem disse que podiam saquear as lojas?
-O que faremos com o caminháo?
-Nada.
Tem gente lá dentro.
Como sabe que náo estáo contaminados?
Porque estáo dirigindo o carro.
E atirando.
Pode entrar gente errada aqui
e eu náo quero morrer.
-Quem sáo os errados?
-N inguém aqui está doente.
E assim fica.
-Eu acho. . .
-Náo pedi a sua opiniáo, moça.
Se mandá-los embora, eles morreráo !
Se quer discutir, discuta com isto !
-Relaxe !
-Cale a boca !
Vire essa arma !
Autodefesa.
-Náo vou matar ninguém .
-Eu mato vocé.
-Náo faça isso, CJ .
-Cale-se !
Matarei todos vocés para ficar vivo.
Tire essa arma da minha cara !
Essa sua boca náo para.
Devia aprender a usá-la melhor.
U ma prisáo lá dentro?
Sim , na sala de segurança.
Muito bom .
Vai nos matar a todos, imbecil !
-Traidor!
-Tire a máo de mim !
Espero que tenha um bom plano.
Vamos !
ENTRE
-Náo vejo nada !
-Nem eu .
Por que ele está dando ré?
Por aqui !
Droga !
Essa náo ! Temos que sair!
Tire isso da cabeça.
Náo faz parte do plano.
Mudança de planos. Vou abrir a porta.
-Náo.
-Tudo bem .
-U m , dois, trés.
-Náo faça isso.
Vamos, cara !
Obrigado.
Atire na cabeça !
Náo estou vendo ninguém .
-Voltem para dentro !
Há mais seis no caminháo !
Andre !
Graças a Deus !
Náo aguentava mais aquele caminháo.
Os feridos váo para Metropolis.
Cuidarei de vocés. Deixe-me vé-la.
Pode me ajudar? Qual é o seu nome?
Glen . Sim , claro.
Só vou me acalmar.
Obrigado.
Tudo bem .
Espere aqui . Vou ver a sua perna.
Ficará bem confortável .
-Segure isto.
-Sim .
-Vamos só até ali .
-Meu braço.
Temos muita comida e água.
Logo chegará socorro.
Ouviu isso do idiota
que disse para irmos para St. Verbena?
-A igreja no centro?
-É.
O primeiro lugar para onde fui .
Falaram no rádio que era seguro.
Foi onde os encontrou?
Glen avisou pela Faixa do Cidadáo
que estas pessoas estavam na capela.
-Ele é padre?
-Náo. Toca órgáo.
Eu estava por perto e as trouxe.
Muito bem .
Obrigada.
Quando acabarem de gozar
com essa troca de elogios,
o Davy Crockett ai
podia nos informar a situaçáo.
Desde que a TV saiu do ar...
De quem é o caminháo?
-Meu .
-Pode me emprestar?
Náo estou usando.
-Chave?
-Está na igniçáo.
Náo chegará ao Forte Pastor.
Esqueça. Aquele lugar está perdido.
Cidade da carnificina.
-Como sabe?
-Viemos de lá.
-Está todo mundo morto lá?
-Mais ou menos.
Estáo todos mortos?
Sim . No sentido
-de que cairam e depois. . .
-Preciso ver.
-Náo chegará lá.
-. . . levantaram e começaram ...
-...a comer uns aos outros.
-Vou arriscar.
-Irei até onde puder.
-Nem a um metro daqui .
Náo seja idiota.
Por favor.
As pessoas aqui precisam de vocé.
Danem-se vocés !
É bom ver como se uniram
com esse desastre.
I N FORMAÇÄO?
FORTE PASTOR DESTRU iDO
NÄO VI SOCORRO
E AS MÄS NOTiCIAS?
Precisam de algo?
-Náo, estamos bem .
-A máo dele foi mordida.
Ela está fria.
Está tudo bem , certo?
Náo sei . É esquisito.
U ma infecçáo assim geralmente dá febre.
O braço dele parece bem ruim .
Devia dar uma olhada.
Está bem . Fique com ela.
Deixe-me ver.
Estou bem , sério. Náo doem muito.
-O tornozelo do Tucker está muito mal .
-Só vou limpar.
Vocé está bem?
Quer que eu lhe traga alguma coisa,
um copo de água?
Ana ! Ana, venha aqui !
Alguém sabia o nome dela?
Morreu sem um nome?
Que pena !
Vamos usar a outra sala?
Minha nossa !
Nossa !
Sáo as mordidas.
Frank disse que ela estava bem
há cinco horas.
As mordidas a mataram
e a trouxeram de volta.
-Como vocé sabe?
-Vi acontecer.
Tirei o pulso dela, estava morta.
Depois. . . Vi a mesma coisa ontem .
É por isso que se espalha táo rápido.
Muito bem .
Quem mais foi mordido?
-Frank.
-E o do pé?
Tucker? Ele disse que está bem .
Onde?
Entáo é só o Frank. O alto, certo?
Certo. Ficará em quarentena.
Deve ter um lugar.
E depois?
Estamos falando em matá-lo?
Náo sei , mas...
É muito perigoso manté-lo aqui .
Prefere esperar que morra
e tente nos matar?
Sim . Náo. Náo pode matá-lo.
-Ele tem uma filha !
-Sinto muito.
Náo há escolha.
Ele tem razáo.
Michael , náo. E se eu estiver errada?
Frank.
Viu acontecer antes.
Michael está vindo matá-lo.
O qué?
É verdade? Veio me matar?
Vocé foi infectado. Vai se tornar um deles.
Vocé foi mordido.
É só uma questáo de tempo.
Náo ! Deixem o meu pai ! Váo embora !
Náo podem fazer isso.
Tém que entender, ela perdeu todo mundo.
A máe. Os dois irmáos.
Sou tudo o que ela tem .
O que está esperando? Vá em frente. Mate-o.
Mate o Tucker também .
Espere. Náo fui mordido.
Náo temos certeza. Atire, Michael .
Tém certeza de que é a mordida?
Náo.
Ela tem certeza.
Sinto muito.
Vocé está bem?
Deixe-me ver o seu braço.
Está doendo.
Já está melhorando.
André, náo posso ter o bebé aqui .
Por que náo?
Durante milhóes de anos as mulheres
deram á luz sozinhas, sem hospitais.
-Espere.
-Ah , é.
-Está se mexendo.
-Eu senti .
Temos que pensar num nome.
-Quero um nome russo.
-Náo comece. Nome africano.
-Por favor?
-Dé-me um abraço.
Meu bem .
Estou muito orgulhoso.
Eu náo poderia querer uma filha melhor.
Eu amo vocé.
Eu também amo vocé.
Está na hora de ir, meu bem .
Náo.
-Terry, por favor. Abra a porta.
-Cale a boca !
Náo me mande calar a boca. Abra a porta.
Arrumei esse trabalho para vocé. Vamos !
Vocé quer
todos
os segundos.
Ana.
Estou feliz de náo ter atirado.
RAI N HA NO B2
XEQU E-MATE
PEÄO COME CAVALO
PRECISAMOS DE UM JOGO NOVO
Com força, Steve.
Esta é boa.
"Os dez elementos principais
de um relacionamento de sucesso."
Vou pular para o número trés.
N úmero trés: "Ele me ouve".
N úmero dois: "Ele diz que me ama".
E número um .
É "confiança". N úmero um é confiança.
Minha nossa ! Ele o pegou .
Quem é o próximo?
Burt Reynolds.
Diga-lhe para pegar o Burt Reynolds.
-Nossa !
-Ele é bom !
Nem parecia com ele.
Rosie O'Donnell . Diga que pegue Rosie.
-Isso, Rosie.
-Muito fácil . Dé-lhe algo dificil .
Vocés tiveram
uma infáncia dificil , náo? Traumática?
Meu amor, escute,
deixe lhe dizer uma coisa.
Se eu me transformar numa dessas coisas,
estoure a minha cabeça.
Pode ter certeza.
Acho que fiquei sabendo que era gay
quando tinha treze anos.
Aquele cara.
OK! Pare com isso, por favor.
Todd .
Estava construindo um deck
no nosso quintal .
Tinha os olhos azuis mais fantásticos.
Ah , meu Deus ! Estou no inferno.
-Como está a Luda?
-Bem .
Onde está aquele de limáo?
Acabou . Steve gosta de pór na bebida dele.
Experimente o de baunilha.
Está bem .
Quero ver como ela está.
-Náo precisa. Ela está bem .
-Tem certeza?
-Sim , tenho.
-Tudo bem . Nós entendemos.
Obrigada.
ATÉ MAIS
BONS TI ROS
Antes disso, eu trabalhava numa papelaria.
E dirigia um trator para neve.
Consertava copiadoras.
É pena que o fim do mundo
vá impedir o seu desenvolvimento.
Qual foi o pior trabalho?
Sei em qual me sai pior.
-No de marido.
-Isso náo é trabalho.
Claro que é.
Vocés náo acharam a garota certa.
Tentei trés vezes
e recebi cartáo vermelho de todas.
Em qual foi melhor?
Como pai .
Acho que fui melhor nisso.
Acalmem-se !
-Eles entraram?
-Náo. Aqui tem gerador?
Está tudo bem , amor.
Amor, por favor.
Tem que ficar quieta.
Vai dar tudo certo.
O nosso bebé está a caminho. Está vindo.
É isso !
Fica no estacionamento do 3D nivel .
Perto dos ónibus. Divirta-se.
Espere. Vocé vem junto.
Eu ia dizer onde fica o gerador, náo mostrar.
Acharam que os deixaria aqui?
Vém comigo ou voltam para a cela.
Está bem . Náo irei sem uma arma.
-Vocé náo terá uma arma.
-Confiança.
O principal elemento em qualquer relaçáo.
-Atire á vontade, caubói .
-Babaca.
Bart, tire as correntes.
-Estamos prontos?
-Vocé vem com a gente?
Náo, vocé vem comigo.
Já fiz isso antes.
Sabe como usar isso?
Este é o lado perigoso, certo?
Agora é.
Aqui é o 1 D nivel . Temos que ir até o 3D.
O que foi isso?
Acabei de ver alguma coisa.
Náo viu nada. Fique quieto !
Droga ! Ai vem !
Jesus Cristo !
-É um cachorro !
-Venha aqui , garoto.
Náo há nada aqui , senáo estaria mordido.
Vé? Eu disse que tinha visto alguma coisa.
O que foi , garoto?
Náo há nada errado.
O cachorro está maluco.
Corram !
Espere, CJ ! Espere !
Está trancado !
Vamos !
CJ !
Estou sem balas !
CJ ! Fósforos !
Respire. Está indo bem . Respire.
Está indo bem , amor.
Sinto muito. Sinto muito.
-Obrigada.
-É a última.
Eu vou .
Vou ver a Luda.
Tem certeza?
-Levarei velas para eles.
-Avise se precisarem de algo.
Fumarei um cigarro no caminho.
-Até mais.
-Tchau .
Está vindo.
Estou vendo.
Pessoal?
Meu Deus !
É uma menina.
Quer matar a Luda?
Quer matar a minha familia?
Norma? O que foi , Norma?
O que houve?
O filho da máe atirou em mim .
-Afaste-se dela.
-Espere.
Ela morreu por causa do tiro.
Ela náo foi mordida.
Mas vai acordar, náo vai?
Náo.
Se fosse um deles, já teria acordado
Terry.
Segure isto.
Meu Deus !
-Alguém devia dizer alguma coisa.
-É.
-Glen?
-Náo.
Vocé trabalhava na igreja.
Tocava órgáo.
Vocé deve ter ouvido o padre dizer
alguma coisa sobre a vida e a morte.
Era um emprego. Náo acredito em Deus.
Náo entendo como se pode acreditar.
Já estive em vários enterros.
Alguém devia dizer alguma coisa.
Náo há nada a dizer.
Dobrei bandeiras e entreguei
para viúvas, pais e filhos
e disse-lhes que eu sentia muito.
Mas náo era verdade.
No fundo, dizia para mim mesmo:
"Melhor eles do que eu ."
Mas náo penso assim agora.
Agora percebo
que há coisas piores que a morte,
e uma delas é ficar sentado aqui ,
esperando morrer.
Náo quero morrer aqui .
Há ónibus na garagem .
Podemos reforçá-los
-e irmos para o mais longe possivel .
-E depois?
Tenho uma idéia.
Por que náo vamos de carro até a marina,
pegamos o meu barco
e fazemos um cruzeiro, seus imbecis?
Há ilhas nos lagos.
Náo vive muita gente lá.
Eu estava brincando.
-A marina é muito longe?
-Meu Deus !
-Estáo falando sério?
-Acho uma ótima idéia.
E vocés? Kenneth?
É uma boa idéia. Temos que pegar o Andy.
Ele faz parte do grupo.
Sem querer cortar o barato de ninguém ,
deixe-me ver se entendi .
Estáo dizendo para reforçarmos
os ónibus do estacionamento
com placas de aluminio,
seguirmos para a loja de armas,
onde o amigo Andy
vai dar uma de caubói pulando na carroça.
Depois atravessaremos
uma cidade destruida,
entre milhares de canibais
até chegarmos ao barco desse babaca?
E iremos para uma ilha
que pode nem existir?
-É.
-Isso mesmo.
Sei .
Tudo bem .
Estou nessa.
CU I DADO
GÄS PROPANO
Temos 1 2 balas de espingarda,
26 porcarias de 9 milimetros,
e 1 6 para Magnum . 357.
Náo é muito.
Náo haverá muitos deles na marina.
É bom vé-lo dando duro.
Sarcasmo. Que lindo !
Adoraria ajudar,
mas o capitáo náo trabalha ao lado
dos seus homens.
Divirtam-se !
Imbecil completo !
Aonde foi o Chips?
-Chips?
-Náo sei onde está. Chips?
Venha aqui !
Venha, Chips.
N unca mais saia do meu lado.
N unca mais !
Venha, garoto ! Aonde vocé foi?
Venha, garoto. Ai está vocé.
MAIS 5 DIAS
FOME
Kenneth quer uma reuniáo lá em cima.
Venha aqui . Quero que veja isto.
Quando eles agarrarem o ónibus,
isto os deterá.
Legal , náo?
Deve ser a coisa mais romántica
que alguém já me mostrou .
-Estou tentando.
-É, eu sei .
Náo é só porque ele está faminto.
Se ele ficar muito fraco,
teremos que carregá-lo.
Ela tem razáo. E ele é ótimo atirador.
Precisamos dele.
-Náo falei o contrário.
-Vamos parar de discutir.
Temos que mandar comida para ele.
Tiramos a sorte
e o perdedor corre
com um sanduiche de presunto.
Consegue ser mais ridiculo?
Sim , mas é irrelevante.
Pergunto: Qual o plano de vocés?
Venha aqui !
Já sei .
Tenho uma idéia.
Quietos !
Isso machuca ! Náo é seguro !
Náo estáo interessados nele.
Querem a nós.
Chips estará seguro.
Viu? Nem estáo prestando atençáo nele.
-O rádio está na bolsa?
-Sim .
Deixe-me ver!
Ali está ele.
Bom garoto ! Bom garoto, Chips !
-Ele entrou .
-Dé isso.
-Essa náo !
-O que foi?
-Náo.
-O qué foi?
Eles o pegaram . Eles o pegaram !
Tentarei o rádio. Andy, está ouvindo?
Andy, consegue me ouvir?
Consegue me ouvir? Aló?
Esta coisa está funcionando?
Estou bem machucado,
mas acho que ficarei bem.
-Onde foi ferido?
-Droga, eles mordem muito forte.
Só tenho que parar a hemorragia.
Está sangrando muito.
Calma, garoto. Calma. o Ken ?
Vocó, cara ?
-Sou eu , irmáo.
- bom ouvir vocó.
Parece que vamos nos encontrar em breve.
Droga, espere. Ele me pegou.
Aguente ai. Recebeu a comida, certo?
Esse cachorro tem nome?
-Recebi.
-Contamos para ele?
Olhe, N icole. . . N icole?
-O que foi isso?
-É a N icole !
Droga.
A idiota está indo atrás do cáo.
Ela conseguiu ! Ela entrou !
Pessoal, achei o Chips! Ele está bem!
N icole, como está o Andy?
Náo sei. Há muito sangue aqui.
Há sangue por todo lado.
Estou vendo. Ele está no telhado.
Está escrevendo alguma coisa.
-O que é?
-Pessoal?
Diga a ela que saia de lá !
-O que foi?
-N icole, como está o caminháo?
Náo voltarei para lá. Chips, quieto!
Diga-lhe para sair de lá !
Tem que se esconder. Pode fazer isso?
-Por quó? O que está havendo?
-N icole?
-O Andy chegou! Ah, meu Deus!
-Náo ! Diga a ela que saia !
-N icole?
-Por favor, tem que me ajudar!
-N icole, escute.
-Estou dentro de um armário,
-mas ele está tentando. . .
-N icole?
Vou morrer!
Temos que fazer alguma coisa. Agora !
Quando voltarmos, podemos ter companhia.
Fique aqui com esta porta aberta.
Espere, espere. Desculpe.
Por que ele fica aqui ,
enquanto eu me suicido para salvar
a namorada já morta do Terry?
-Vá se danar!
-Náo temos certeza.
Mas precisamos das armas
para sair deste estacionamento.
Tudo bem . Deixe-o ficar.
-Steve, náo estrague tudo.
-É, claro !
Muito bem .
-É aqui .
-Tem certeza?
Eu diria que estamos no final da linha.
Váo !
Por aqui !
Rápido ! Rápido !
. 357, . 357
Do que precisa?
-. 38.
-Tome.
-Droga !
-Rápido !
Tudo bem .
Ah , droga !
N icole?
Andy.
Desculpe, irmáo.
-N icole, está ai?
-Estou aqui !
Peguem o máximo que puderem .
-Vocé tem um plano?
-E vocé?
Que tal um churrasco?
Como vamos saber se ele vai atingi-lo?
CJ ! Aqui , rápido !
-Por aqui !
-Váo ! Abaixem-se !
Cuidado !
Vamos, Tucker!
Droga !
-A minha perna !
-Peguei vocé, Tucker.
Váo ! Váo !
Droga !
Váo !
Atirem em mim ! Atirem em mim !
Rápido ! Vamos !
Rápido !
Droga de Steve Markus !
Steve, ande !
Abra a porta ! Abra a porta !
Abra a porta !
-Steve !
-Vou matá-lo !
Abra a porta, Steve !
Vamos.
Droga !
-Mexam-se !
-Vamos ! Mexam-se !
-Aonde váo?
-Vamos embora !
-Váo ! Váo !
-Estáo bem atrás de nós !
Váo ! Rápido ! Estáo atrás de nós !
Gosto dessa música.
-Entrem !
-Fechem a porta !
-O que aconteceu com vocés?
-Entrem todos !
Ridiculo.
Cuidarei de vocé depois.
Espere um minuto ! N icole !
Vamos sair daqui !
Entre !
Eu fico com a arma.
Segurem-se !
Cristo !
CJ , agora !
Querem nos virar! Usem a serra !
Dé-me o rifle !
Nossa !
-Ainda tem um pendurado !
-De que lado?
Direito !
-Peguei ele !
-Dirija mais rápido !
Curva fechada á esquerda !
Pare, pare !
Nós os perdemos. Volte, volte !
Kenneth , está ai?
Kenneth, está ai?
Kenneth, vocó está bem?
O que é isso?
-O que está fazendo?
-Sáo do jardim de infáncia !
CJ !
-Ana, náo ! Estáo todos mortos. Steve saiu .
-O qué?
Vamos ! Rápido !
Steve !
Eu o peguei .
Nossa !
Cuidado ! Vamos, vamos ! Váo, váo, váo !
-Abra a porta ! Rápido !
-Entrem !
Entrem !
Vamos !
Onde está a Ana? Ana !
Ana !
Entrem .
O que estava fazendo?
Segurem-se !
Vamos, garoto.
Kenneth ! Vá até o final do cais !
-CJ , venha !
-Já estou indo !
-Ali está !
-Pegue a corda !
Droga !
CJ !
Venham ! Venham !
Sua nojenta ! Droga !
Venham !
Vou explodir tudo !
PROPANO
Vamos !
-Náo posso ir.
-O qué?
-Foi quando pularam sobre nós.
-Ah , náo ! Náo !
-Tenho que ficar aqui .
-Náo pode !
-Vocé náo, por favor!
-Desculpe, Ana.
-Posso ajudar vocé.
-Náo pode,
mas pode ajudá-los.
-Tudo bem . Vai ficar tudo bem .
-Náo.
Fique no barco.
Posso ajudar vocé.
Náo vai , náo.
Vai , sim .
-Quer mesmo fazer isso?
-Sim .
Ficarei aqui só mais um pouco.
Vou ver o amanhecer.
Eu controlo bem as coisas.
-Onde achou isso?
- do Steve.
Largue isso e ajude a gente.
Kenneth, atire nele!
Cristo!
COMBUSTiVEL
Droga!
Tire essa cámera da minha cara!
Tem alguém lá ?
Largue a cámera enquanto ancoramos.
-Nicole, o que foi?
-Chips, náo!
Droga!
Fique atrás de mim.
Portuguese - Brazilian