Fornecido por explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Imagine, houve um tempo em que o mundo inteiro era assim.
Imagine que havia outra raquete ...
E muito depois de partirmos, essa coisa ainda estará aqui.
É melhor que seja, custa o suficiente. Ei...
Passe-me um sanduíche.
- O que tem aí? - Rosbife ...
- Monstro. - E mostarda. Porra da Dijon, baby!
"Bebê"?
Onde você conseguiu Dijon, afinal?
Oh, eu conheço um cara que pode conhecer um cara que conhece outro cara que basicamente ...
me conhece.
- Merda! - O que?
Pelo amor de Deus, Gabi. Quão longe?
Cerca de dois mil, mas havia um cara.
- Eu vou buscar. - Não, ainda temos mais quatro câmeras para verificar.
Apenas me solte. Eu te encontro no próximo vale.
- Pessoas desaparecem nesta floresta. - Vamos, Winston.
Eles eram velhos hippies mal-humorados. Eles provavelmente passaram para o próximo agachamento.
Às vezes você é como aqueles brancos.
"Perigo!" "Onde? Oh, deixe-me ver."
Não podemos simplesmente deixar nosso lixo aqui.
Uma hora.
Winston, responda. Câmbio.
Winston, entre
Oh foda-se!
Winston ... preciso de ajuda.
Porra.
Merda!
Gabi, copia. Sobre.
Porra.
Gabi!
Gabi?
Gabs?
Oh!
Vamos!
Gabs?
Olá?
Porra.
Pressa.
- Me desculpe, me desculpe ... - Shh ... Quem te mandou?
Meu nome é Gabi Pekeur. Por favor ... Por favor, eles estão procurando por mim.
Você quebrou nossa armadilha.
Tudo bem...
Que porra é essa?
Quem é Você?
barend.
Você é da cidade?
Estação Florestal.
Quantos de vocês estão aí agora?
Dois.
Elefante?
Apenas uma vaca velha.
Qual o seu nome?
Stefan.
Ele não fala muito.
Porcini ...
Custa uma fortuna em seus restaurantes elegantes.
Winston, entre
Onde está você? Você está bem?
Sobre.
Idiota.
Gabi ...
Winston? Onde está você?
Eu estou...
- Winston! - O que é isso?
Winston, o quê?
Ei!
Winston, você está aí?
Tem alguém aí?
Ele é inteligente.
- Ele deve estar aprendendo. - Ele está aprendendo.
Câncer nos ossos. Treze anos agora.
Dano colateral.
E o que você costumava fazer?
Eu era um cientista, patologia vegetal.
Mas depois de Lily ...
Algo para nos lembrar.
Shh ...
Que porra é essa?
É um fungo.
Parece preferir o Homo sapiens.
Alimenta-se dos olhos, da boca, dos pulmões.
Primeiro ele cresce para baixo, salva os músculos para depois, se conecta à rede de fungos,
enchendo-se de esporos até que esteja pronto para ...
repetir-se.
E entao...
finalmente, os macacos voltam para as árvores.
Do que, em nome de Deus, você está falando?
O maior organismo do planeta vive bem aqui, embaixo de nós.
Mais antigo que a história humana, está crescendo ...
esperando, amadurecendo.
E está pronto para se espalhar.
Para ver o futuro da humanidade, observe macacos em cativeiro.
Acumulação agressiva de recursos limitados,
afirmando hierarquias por meio da violência sexual.
A cada dia, o habitat humano se assemelha mais a uma gaiola.
Ei...
Gabi?
Por favor...
Me mata.
Não. Eu posso te levar ao hospital.
Stefan!
Você não acredita em mim, mas você acredita em um sistema nervoso central
que promete que é a única inteligência na Terra?
Trezentos anos atrás, começamos a Revolução Industrial.
Nada menos do que uma declaração de guerra.
E ela está perdendo.
Então você está dizendo que isso é intencional?
Essa é a diferença entre ciência e ...
Loucura?
Fé.
- Tempo suficiente para saborear a alegria. - Mm ... É tudo sobre sexo para a sua espécie.
Filhos de vermes sobrevivendo com os restos de um mundo decadente.
A raça humana está no primeiro de muitos pontos de inflexão ...
... sem vontade de mudar e pronto para destruir a si mesmo.
Tudo o que precisa é um empurrãozinho.
Estamos prestes a testemunhar o maior acerto de contas de todos os tempos.
Fornecido por explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull