Londres, Inglaterra 1916
Dois anos desde o início
da Primeira Guerra Mundial
SE NADA DER CERTO, LEIA ISTO. (DEVAGAR)
EXPEDIÇÃO DE ALBERT FALLS
PORTO VELHO, BRASIL
Imagino que ela tenha escapado, Axel.
Sim, excelência.
Vou ter que cuidar disso pessoalmente.
A Árvore é o segredo
para que a Alemanha vença esta guerra.
A ponta da flecha
vai nos levar até aquela árvore.
Não podemos deixar
que ela saia deste porto.
Emergir!
VALE DO UCAYALI
Ela fica esquisita
quando falam da ponta da flecha.
Ela é muito difícil.
Eita mulherzinha chata.
Ela não se importa que você a mate.
Só não me mate.
Parece surpreso.
Após 400 anos...
A ponta da flecha...
... pertence a mim.
Salve a sua família!
Sim!
Te peguei!
Entregue a ponta da flecha!
Aguirre, estamos muito longe do rio!
Você viu a ponta da flecha?
Você a viu de verdade?
Não só vi,
estive com ela nas mãos.
Finalmente,
vamos quebrar a maldição...
... e Francisco pagará.
Esqueça Francisco!
A ponta da flecha, Aguirre!
Só as Lágrimas da Lua podem nos ajudar
a nos livrar desta maldição.
Esta selva está devorando nossas almas.
Estamos asquerosos.
Fale por você.
Eu estou delicioso.
Vocês ainda creem
que nós temos almas?
É por isso que as Lágrimas da Lua
são a nossa única esperança.
E aquela mulher de calças
está com a ponta da flecha...
... e a levou para longe do rio.
Porque sabe que não podemos
ir atrás dela.
O Príncipe.
Ele pode ir atrás da ponta da flecha.
Diga a ele para onde ela foi.
Você ouviu.
Diga ao Príncipe.
Espanha, 1556
Viajarei para longe.
Mas regressarei
com uma Lágrima da Lua.
E você vai correr novamente
sob a luz do luar.
Curada.
Você não é merecedor.
Ela está com a ponta da flecha!
Não vou machucar você.
Só quero a ponta da flecha.
Me dê a ponta da flecha.
Corra!
A espada de um irmão corta mais fundo.
Traidor.
Aonde ela foi?
Não pode estar longe!
O rio!
Onde está?
Temos que sair daqui!
Francisco, vai pagar por isso!
LA LUNA ROTA
Levem eles daqui.
Parece que você não se comportou bem
com as minhas amiguinhas.
Aguirre, a mulher de calças...
Pegue-a!
Francisco está com a pétala!
Detenham-no!
A pétala está no bolso dele!
Parem o barco! Parem o barco!