FÁBRICA DE TECIDOS
- Oi, filho.
- Oi, papai.
Virá logo para casa?
Sim, daqui a uma hora.
O que houve?
Onde está a sua mãe?
Acho que ela não está
se sentindo bem.
Eu sei.
Não se preocupe.
Farei ela melhorar.
Certo?
É que...
ela tem falado sozinha.
Ouça...
Chegarei logo em casa.
Farei sua mãe melhorar,
eu prometo.
Está bem.
- Até logo, amigão.
- Até logo.
Quer que alguém fique
até mais tarde?
Não, eu preciso...
Preciso...
Vá fechando tudo.
Certo.
Ao menos a faça parar
de se trancar no armário.
Está bem?
Certo, não chamaremos
de "intervenção".
- Chamaremos de...
- Paul?
Eu vi uma coisa.
Isso está começando
a prejudicá-lo.
- Paul!
- Um segundo, por favor.
- O que foi?
- Havia uma coisa nos fundos.
- Como assim "uma coisa"?
- Não sei.
Desapareceu.
Esther...
preciso mesmo cuidar disso,
então vá para casa, certo?
Tenha cuidado quando sair.
Certo, estarei em casa
daqui a uma hora.
Está bem, certo.
Tchau.
Esther?
Tudo bem.
Não, não. Qual é!
Equipe CreepySubs
Apresenta:
QUANDO AS LUZES SE APAGAM
Legenda e revisão:
jvFlores
Quais as chances
de rolar de novo?
Próximo a zero.
Em torno disso.
- Não?
- Não.
Vou tomar um banho.
Posso me juntar a você?
Ficará com cheiro
de sabonete feminino.
- Espertinho.
- Estou acordado.
Não pense que vai ficar.
Becca.
- Só uma noite.
- Não!
Vai me enxotar
no meio da noite?
Você ficará bem,
não é um cachorrinho.
Achei que eu fosse
seu namorado.
"Namorado"?
Quem falou em "namorado"?
Você é um cara...
O único cara com quem
tenho saído.
Há 8 meses.
- Sério? 8 meses?
- 8 meses.
Isso te coloca oficialmente
em primeiro lugar.
Que tal se eu deixar
uma calça aqui?
Não.
E uma meia?
Uma meia apenas.
O que vai fazer
com uma única meia?
- Isso é um "sim"?
- Não!
Saia daqui,
eu trabalharei amanhã.
Deixar a meia não significa
que pode se livrar de mim.
Meias não são âncoras.
Certo, a gente se vê
no show amanhã.
Podemos concordar com isso?
Tudo bem.
Ainda está aí?
- Até amanhã.
- Qualquer noite dessas...
Também amo você.
Gostosão!
Eu gosto de você.
Bastante.
Isso é tudo?
Não, tem outra coisa.
Cheguei perto.
EMPRESÁRIO CARIDOSO
OBITUÁRIO
Mamãe?
Não sei o que fazer
em relação a isso.
Sinto muito.
Realmente não sei.
Mamãe?
Oi, Martin!
O que aconteceu?
Você está bem?
Eu ficarei,
só levará um tempinho.
Acordamos você?
O quê?
Deve voltar para a cama,
querido.
Só os adultos podem perambular
pela casa a essa hora.
Boa noite, Martin.
Ela não atende.
Martin?
Tem mais alguém
que eu possa ligar?
Não sabia
que você tinha um irmão.
Tenho.
- Você é Rebecca?
- Sou.
Chamo-me Emma,
sou do Conselho Tutelar.
Fui designada para Martin,
após a morte do seu pai.
- Padrasto.
- O que disse?
Ele era meu padrasto.
Meu pai partiu quando eu tinha
10 anos e não retornou.
Podemos falar sobre Martin
por um momento?
Como ele está em casa?
Tem dormido bem?
Eu não saberia dizer.
Não moro lá.
Então é só sua mãe na casa?
- Sim.
- E como ela tem reagido?
Está tomando
os antidepressivos,
se é o que pergunta.
Certo, é grave?
A depressão dela.
Desculpe-me.
Martin está bem?
Está me interrogando,
como se tivesse sido machucado.
Ele dormiu na aula hoje.
Pela terceira vez
nessa semana.
Certo, com licença.
Oi.
Você veio.
Vim.
Não sabia se você viria.
Tudo bem.
Onde está a mamãe?
Martin, sei que você e sua mãe
passaram por muita coisa.
E é mais difícil para você,
porque não pode falar
com sua mãe sobre isso.
Talvez até tenha
tentado ajudá-la?
Se quiser falar sobre isso,
estou aqui, certo?
Por isso você foi embora.
Não foi?
Não, o meu caso foi
ainda mais complicado.
Vamos lá,
vou te levar para casa.
Para a sua casa
ou da mamãe?
Para onde você mora.
Você ficará bem.
Vamos.
Ficaremos bem.
Tudo bem.
Manterei contato.
Chegamos.
Deveria deixar
eu dormir em sua casa.
- Só por uma noite.
- Boa sorte com isso.
Acho que você
não gostaria de lá,
porque tenho
pôsteres sinistros na parede.
Eu só preciso dormir.
Podemos falar sobre isso.
Está bem?
- Alguma dica sobre sua mãe?
- Você não vai entrar.
Qual é, por que não?
Porque ela é louca.
Mamãe passa por uma fase.
Dê um tempo.
Ela tem recebido alguém?
Tem alguém que sempre vem.
- Ótimo. Quem é?
- Diana.
- O que você disse?
- O nome dela é Diana.
Sei o que você está
passando.
Porque mamãe fez o mesmo
quando meu pai partiu.
Tive pesadelos horríveis
com Diana.
Mas são só pesadelos,
está bem?
Porque ela não é real.
- Becca, oi!
- Olá, mamãe.
O que faz em casa,
rapazinho?
Ela vai te falar.
Ele não tem dormido.
Bem...
Pode culpá-lo?
Paul era tudo para nós.
Ou quase tudo.
Tem visto seu terapeuta,
mamãe?
Não falarei com um estranho
sobre os meus problemas.
Já passei por isso.
- Lembra-se?
- Sim, eu me lembro.
Há quanto tempo não toma
seus medicamentos?
O que disse?
É.
Acha que eu queria
que passar por isso?
E quanto ao Martin?
Já pensou nele?
Vai dizer que sou
uma péssima mãe?
Logo você?
Sabe o que é criá-lo
sem um pai?
Veja o que você se tornou.
Vou te dar alguns dias.
E até que deixe de bancar
a maluca,
levarei Martin
para ficar comigo.
É isso que vai acontecer,
mamãe.
E pode me ligar
quando se sentir melhor.
- Faça suas malas.
- Estou pronto.
Martin, não, não.
Martin, por favor, por favor.
- Vocês planejaram isso.
- Vamos.
Não planejamos nada, mamãe.
Voltarei assim que puder.
Lembre-se de tomar
suas vitaminas!
Rebecca!
- O que está acontecendo?
- Vamos para casa.
Não, não.
Rebecca, por favor!
Sinto muito, mamãe.
Certo, aqui estamos.
Pode ficar com a cama.
Ou no sofá, se preferir.
Não.
Aqui está bom.
Certo.
Legal.
Meu Deus.
Foi ideia sua?
- Como assim?
- Trazê-lo para cá.
Foi,
ele não está seguro lá.
Então ligue para a mulher
da escola.
O Conselho Tutelar
serve exatamente para isso.
- Ele é meu irmão.
- E ela é a mãe dele.
E daí?
Está fazendo isso
para ajudá-lo?
Ou para magoá-la?
Você deve ir agora.
Sei que passou da hora
de dormir,
então podemos chamar isso
de lanche da meia-noite.
Quer com casca
ou sem casca?
Pode ser com casca.
Pode cortar
como triângulos?
Sim, você parece
sua irmã mais velha.
Eu adorava assim.
Está pronto.
Aqui está.
Certo.
Que bom, não está...
Desculpe-me, tinha um nó.
- Rebecca?
- Sim?
Se a mamãe está louca...
significa que ficaremos
loucos também?
Não.
TATUAGEM
Martin?
Oi?
O que está fazendo
aí embaixo?
Precisa acender a luz...
Você pegou o Martin?
- O quê?
- Quem é?
Não pode fazer isso.
Ela está instável.
Não é um ambiente seguro
para ele.
- Onde ele está?
- Vestindo-se para a escola.
Pense no que quer fazer.
Eu pensei
e o trouxe até aqui.
Não estou falando
de um ato irracional.
Ele não pode ficar aqui.
- Claro que pode.
- Não...
Rebecca, qual é!
Sabe por que estou aqui?
Ela me ligou.
Agora o Conselho Tutelar
obedece gente louca?
Fui ver pessoalmente
se ela estava lúcida
e ela estava.
Mas quer saber?
Não funciona assim.
Por que não?
Sophie é a mãe biológica.
A guardiã legal dele.
Para tirar Martin
da custódia dela,
precisa prestar queixa
contra ela.
Levá-la ao tribunal.
É um processo longo
e doloroso.
E seria só a metade.
Para evitar que Martin
seja levado para adoção,
você precisa provar
que sua casa é adequada.
São duas grandes escolhas
a fazer:
Declarar guerra à sua mãe...
e se tornar uma guardiã
responsável para ele.
Está pronta
para fazer isso?
Posso ser
uma guardiã responsável.
Está tudo bem.
Eu dormi um pouco.
Esta noite será melhor.
DIANA
PAPAI - MAMÃE - EU
PAPAI - MAMÃE - DIANA - EU
Recebi sua mensagem.
- Pode me levar até minha mãe?
- Sério?
- Isso de novo?
- O quê? Não.
Explico no carro.
O que está fazendo?
- Devemos falar sobre ontem?
- O quê?
Sobre como me expulsou
por ser sincero?
Claro, sinto muito.
Tinha razão.
Usei Martin
para magoar minha mãe.
Obrigada por me alertar.
Podemos...
Deveria se desculpar
com o Martin.
Não desse jeito,
mas deve pedir desculpas.
Preciso descobrir
sobre Diana.
Aquela vadia é real.
Espera, quem é Diana?
Mamãe?
O que estamos procurando?
Você procura a minha mãe.
Se a vir,
sairemos pelo fundo, entendeu?
Entendi.
SOPHIE E DIANA
MULBERRY HILL, CALIFÓRNIA
Paciente 283 internada
no dia 6 de outubro de 1984.
A paciente sofre
de uma doença de pele rara,
que se manifesta
com intensa sensibilidade à luz.
A internação da paciente
tem sido muito problemática.
Ela tem um histórico
de violência
ATACADA PELA PACIENTE DIANA
- e anda obcecada
por uma paciente
da Helioterapia,
uma jovem chamada Sophie.
É tudo. Podem trazê-la.
Amarrem-na.
Obrigado.
- Olá, Diana.
- Mantenha as luzes apagadas.
Soube que foi muito má
novamente.
Diana, quero que se afaste
da Sophie.
Ela é minha amiga.
- Então por que a machucou?
- Ela estava melhorando.
Sessão 13,
a doença de pele está piorando.
NOVA TERAPIA MATA PACIENTE
- Faremos um experimento.
- Segurem-na!
- Por favor!
Usando carga total,
1200 Watts.
Desligue, agora!
Brett!
Afaste-se.
Afaste-se, Rebecca.
Não me afastarão dela
outra vez.
Você está bem?
O que aconteceu?
Precisamos ir, sua mãe chegou.
Levante-se.
- Devagar, devagar.
- Merda!
Diga,
o que houve lá em cima?
Não sei, fui...
- Fui atacada.
- Por quem?
Não sei,
não consigo explicar.
Para que tudo isso?
Provas! São provas.
Eu sei, mas pode falar
da sua irmã comigo.
- Certo?
- Ela está bem.
Tomou suas vitaminas?
Sinto-me um pouco melhor.
Ouça, amigão...
Sei que tenho andado distante
e quero consertar isso.
Que tal pipoca
e um filme hoje à noite?
Sim, por favor.
Ótimo, acho que só precisamos
de um tempinho juntos.
Nós três.
Mamãe?
Que tal só a gente
essa noite?
Certo?
Veremos...
Filho, como pode enxergar
com tanta claridade?
Está melhor.
Agora seja bonzinho
e peça um café da manhã
bem leve.
- Como se sente?
- Tudo bem.
E você?
Ficarei bem.
Ficarei.
Sinto saudade do seu pai.
Ele fazia
eu me sentir forte.
Fazia eu me sentir
protegida.
Às vezes preciso
me sentir assim, entende?
- E você também.
- Estou bem.
Rebecca é forte.
Rebecca age
como se fosse forte.
E ela é, às vezes.
Mas vou falar uma coisa,
quando a barra pesou,
ela me abandonou.
Não quero que isso
aconteça com você.
Às vezes a coisa mais forte
que você pode fazer
é simplesmente enfrentar
seus medos.
Foi o que Emma me falou.
Sim.
Acho que pode ter razão.
Volto logo.
Como ele gosta de ouvir
a sua voz...
- Mamãe?
- Tudo bem.
- Tudo bem, amor.
- O que vai fazer?
Tudo bem, olhe.
Confie em mim.
- Contarei uma história.
- Mamãe, por favor...
Querido.
Foi há muito tempo.
Eu tinha uma amiga
chamada Diana.
Ela era muito diferente.
Muito especial.
E... Olhe para mim.
E mais tarde...
descobri que algo horrível
havia acontecido com ela.
Mas os jornais
estavam errados.
Percebe?
Ela ainda estava lá.
- E finalmente ela voltou.
- Mamãe, por favor.
- Por favor, solte-me.
- Ouça-me.
Eu a deixei sozinha
por muitos anos.
Eu a abandonei.
Mas agora ela vai ficar, certo?
Enquanto eu não tomar
meus remédios
e você mantiver
as luzes apagadas.
- Não!
- Martin!
Martin,
não acenda as luzes.
Diana não entende.
Não, Diana!
Diana, ele não compreende!
Martin, ela não pretendia.
Por favor, não faça isso.
Espere, sua mãe esteve
em um hospício na juventude?
Sim, é o que parece.
Você nunca falou
sobre isso.
Ela também não.
Acho que não é algo legal
para conversar.
E que tal
se eu apenas escutar?
Porque não sei
quem é Diana.
Ela é...
Está piorando.
Precisamos ir às compras,
querida.
Certo.
- Pode ir ao mercado?
- Certo, entendido.
Até logo, amigão.
Quer falar disso agora?
Sei que não acredita
em mim,
mas Diana é real.
Ela tocou o meu cabelo...
Escuta.
Vou te dizer uma coisa
que ninguém nunca me disse.
Eu acredito em você.
- Não sei o que ela é.
- Ela não gosta da luz.
Tudo bem.
Venha comigo.
Certo.
Parece que seu pai
estava fazendo uma pesquisa
sobre o passado de Diana
e da mamãe.
Diana foi achada
em um porão,
trancada,
quando tinha 13 anos.
O pai dela havia se matado.
ELA ESTÁ EM MINHA CABEÇA
- Ela tinha uma estranha
doença de pele.
Havia histórias sobre ela.
Diziam que ela era do mal
e que podia entrar
na cabeça das pessoas
e transformá-las.
Foi levada ao Hospital
Psiquiátrico Mulberry Hill,
onde conheceu a mamãe.
E acho que ela entrou
na cabeça da mamãe
e a fez acreditar
que eram amigas.
- Mas não eram?
- Não.
Diana só aparece
quando mamãe está em crise.
Também passei por isso
quando tinha sua idade.
Quando seu pai foi embora?
Sim.
E o que aconteceu
com Diana?
Os médicos tentaram
um tratamento experimental,
mas algo deu errado.
E ela morreu.
Mas se ela está morta...
como consegue fazer isso
com a gente?
Não sei.
Mas acho que a mamãe
é a única conexão
que Diana tem
com este mundo.
Acho que se fizermos
a mamãe melhorar,
se a deixarmos
mentalmente estável de novo,
poderemos quebrar
essa conexão.
Não.
Diana não deixará
isso acontecer.
Por que diz isso?
Porque era o que meu pai
tentava fazer.
Certo, a comida chegou.
Brett?
Fique aí.
Rebecca!
Meu Deus!
Mamãe,
precisamos conversar.
O quê?
Pode nos contar
sobre a Diana?
- Do que está falando?
- Da sua amiga, Diana.
Martin disse que ela
estava aqui há uma hora.
Sim, ela é minha amiga.
Esta é a sua amiga Diana?
É ela?
- Onde achou isto?
- Responda minha pergunta.
Não, responda-me você.
Você conheceu Diana
em Mulberry Hill,
quando estava tratando
a sua depressão.
Estou certa?
- O que importa?
- Estou certa?
O que importa
quando nos conhecemos?
Porque ela está morta.
- Morreu um ano após a foto.
- Mentira.
- Não sei o que está falando.
- É verdade, mamãe.
Espere, pare!
Já entendi.
Está tentando tirá-lo de mim
novamente.
Tenta tirar
meu filho de mim
e inventa
essas histórias malucas.
Achei o obituário dela,
mamãe.
- Explica isso!
- Isso pode ser falsificado!
Você está louca!
Ouça o que ela diz.
Sei que tudo isso
parece loucura.
Há uma mulher morta
nesta casa.
E você a deixou entrar,
mamãe.
- Deixou ela ficar.
- Eu sei, entendi.
Eu entendo,
você veio porque se sente mal
por ter me abandonado.
Estou certa?
Não deu notícias,
nem veio me ver, como todos.
Sabe o quanto isso
me magoou?
E agora, pelo visto,
estive ignorando Diana
da mesma forma,
esse tempo todo.
Não sou o tipo de pessoa
que faz isso com uma amiga.
Amiga?
Mamãe,
estamos falando
de uma pessoa morta.
Querida...
fantasmas não existem.
Então o que ela é?
O que ela é?
Pode dormir em minha casa
de novo esta noite.
Ligarei para o Conselho Tutelar
pela manhã.
Não.
Como assim "não"?
Olha, sei que ficou ausente
por muito tempo,
mas ela é nossa mãe.
Ela precisa da gente
mais do que nunca.
Não estou aqui por ela.
Estou por você.
Você é minha prioridade.
Não posso
simplesmente abandoná-la.
Tudo bem,
mas aqui não é seguro.
Nenhum lugar é seguro.
Quanto tempo ela fica
no quarto à noite?
Mamãe?
Normalmente não sai
até de manhã.
A primeira medida
é adotarmos precauções.
Brett e eu ficaremos no sofá
lá embaixo.
- Certo?
- Certo.
Quer sua porta aberta
ou fechada?
- Fechada.
- Está bem.
Espere.
Você pode...
Pode dormir aqui
esta noite?
Claro.
Só vou falar com Brett.
Volto já.
- Não precisa ficar, sabe?
- Eu sei.
Martin quer que eu durma
no quarto dele hoje.
Sim.
Ele precisa mais de você
nesse momento.
É.
- Ficará mesmo assim?
- Se você não discordar...
Ficarei.
Mas será difícil dormir
com tanta luz acesa.
Deve achar
que somos loucos.
Você sabe...
que não penso isso.
Obrigada.
Pode agir assim
perto de mim.
Não vou a lugar algum.
- Última gaveta.
- O quê?
A última gaveta.
Da cômoda.
Vou esvaziá-la para você.
Sério?
Não. Talvez.
- Certo, boa noite.
- Boa noite.
Mamãe?
Passaremos a noite aqui.
Tudo bem.
A gente se vê de manhã.
Eu amo você.
Vão ficar?
Vamos.
Que bom.
Eu estava...
Eu gostaria,
talvez amanhã de manhã,
de recomeçar,
se você concordar.
Sim.
É claro.
Teve notícias do papai?
Cartas ou...
Não.
Sinto muito.
Gostaria de ter
e que você tivesse.
Eu não te culpo
por me culpar.
Não, eu não culpo.
Ele decidiu ir embora,
não foi você.
Está bem.
PRECISO DE AJUDA
Merda.
Rebecca?
Sim?
Achou os remédios?
Não.
Mas vamos pensar em algo.
Você acha?
Acho, amigão.
Vamos melhorá-la.
Está bem.
Durma um pouco.
Merda!
Brett?
Merda.
Vamos lá!
Rebecca!
Rebecca?
Vamos!
- O que faz aqui?
- Eu que te pergunto.
Não me deixe de novo.
- Está bem.
- Nunca mais!
Está certo.
- Nada funciona.
- O que poderia ser?
Uma armadilha!
Não!
Socorro!
Socorro, Brett!
Deixe-nos sair!
Becks?
- Deixe-nos sair!
- Becks!
Brett!
Brett, aqui embaixo!
Certo, Becks, espere.
Sra. Walters?
Não! Não, Brett!
- Brett!
- Sra. Walters?
Fique na luz!
Brett!
Becks, espera.
Tudo bem.
Não! Brett.
Brett!
Brett, venha aqui!
Ele está indo embora?
Não.
- Não, ele não faria isso.
- Você fez.
Não! Vamos!
Isso não vai durar muito.
Precisamos achar mais luz.
Rebecca?
Olá?
Martin?
Diana, onde está você?
Falei para não machucar
meus filhos.
Eles não compreendem.
Não me ameace, Diana.
Você precisa de mim, Diana!
Você não existe sem mim.
Não...
Algo que eu nunca...
UTILIDADES
Por quanto tempo
ficaremos aqui?
Não sei.
Não tem janelas.
É.
Estou bolando um plano.
Não ajudarei muito.
Está indo muito bem, certo?
Continue procurando
nesta caixa.
Achei uma lanterna.
Ou algo do tipo.
É uma luz negra.
Ainda tem bateria.
Espera, aonde está indo?
Fazer um inventário.
Mantenha o fogo aceso.
Meu Deus.
"Como no hospital."
"Presa aqui embaixo
no escuro."
Puta merda.
"Tentando afastar a Sophie
de mim."
IGUAL AO MEU PAI
"Esqueça Diana."
Vamos!
- Eu a vi, não some nesta luz.
- E daí?
Se pudermos vê-la,
saberemos onde ela está.
E talvez possamos feri-la
com isso.
E agora?
- Mamãe!
Mamãe! Mamãe!
Mamãe!
Vamos morrer?
Não.
Somos lutadores.
Está me ouvindo?
Ela está aí dentro.
Minha namorada...
Volte para o carro.
Precisa de um hospital.
- Precisam de lanternas.
- Volte para seu carro.
Certo?
Unidade 81,
na casa dos Marigold.
A energia está desligada,
câmbio.
Polícia de Los Angeles.
Alguém em casa?
Olá?
Polícia, recebemos chamada
de violência doméstica.
Estamos aqui.
Estamos aqui embaixo!
Socorro!
Rebecca?
Se machucar meus filhos,
não falarei mais com você.
Mantenha-nos sobre a luz.
Senhora?
Apareça.
Para trás!
Andrews?
Meu Deus.
Unidade 99, envie reforços.
Policial ferido.
Aqui, pegue.
Não pode vê-la sem isso.
- Pegue!
- Fique atrás.
Pegue!
- Vamos.
- Precisamos da mamãe.
- Não, temos que ir.
- Não vamos sem a mamãe!
Está bem, vou buscá-la,
eu prometo. Agora vá.
Tem que ser agora!
- Becks!
- Corra!
Venha aqui, amigão.
- Saiam daqui!
- Não!
- Solte-me.
- Estou com você.
- Rebecca!
- Buscarei a mamãe!
Está bem.
Mamãe?
Afaste-se.
Ou te mostrarei
onde coloquei o seu pai.
Eu te avisei.
Não machuque meus filhos.
Mamãe, ela matou o papai.
Isso não vai me machucar.
Isso vai.
Você não existe sem sim.
Não!
Mamãe, o que está fazendo?
Salvando a vida de vocês.
Não!
Mamãe!
Estou aqui, amigão.
Estou com você.
Aqui está.
- Você voltou.
- Claro.
Você também.
É.
Chega de fugir.
Viemos para ficar.
Está tudo bem.
Não é nada.
Estou com vocês, certo?
Sim, jamais iremos embora.
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs