Toda lenda tem origem na verdade.
Da Amazônia,
surgiu a lenda das Lágrimas da Lua.
Uma única pétala da grande árvore
acabaria com qualquer doença ou maldição.
Ao longo dos séculos,
muitas expedições foram em busca
das lágrimas de cura da lenda.
Mas a mais famosa
foi a do conquistador Dom Lope de Aguirre,
que estava determinado
a obter o poder das lágrimas.
Mas a selva protegeu as lágrimas.
A História conta que a jornada dele
acabou fracassando.
Mas a lenda revela mais.
Conta que ele foi achado por guardiões,
que cuidaram dele até a cura.
E que exigiu que lhe dessem
a ponta da flecha sagrada,
a chave para encontrar
as Lágrimas da Lua.
E que Aguirre atacou.
Mas a selva reagiu.
E Aguirre e seus conquistadores
foram capturados,
condenados a não saírem de perto do rio.
Impossibilitados de partir
ou morrer...
ou assim diz a lenda.
"Sabemos que sumiram aqui,
na região de Lágrimas de Cristal,
e é onde encontraremos
a verdadeira fonte da lenda..."
LONDRES, INGLATERRA 1916
2 ANOS DESDE O INÍCIO DA PRIMEIRA GUERRA
"...uma árvore que possui
poderes de cura extraordinários.
Estimados colegas,
eu afirmo que a famosa lenda
das Lágrimas da Lua
não é um mito.
-É um fato científico."
-Fato científico.
"Um fato capaz de revolucionar
a medicina moderna,
curando doenças
que castigam nossas cidades
e matam mais soldados nossos
nas trincheiras do que as balas alemãs.
Venho aqui hoje para solicitar
acesso aos seus arquivos exclusivos,
incluindo uma antiga ponta de flecha
recuperada recentemente
da expedição perdida do Dr. Albert Falls.
A ponta da flecha
é a peça que falta,
a que finalmente revelará a localização...
pausa para efeito dramático..."
"Das Lágrimas da Lua."
Já fez sua solicitação,
Sr. Houghton,
e a resposta continua sendo
um sonoro...
-não.
-Isso, isso.
Nossos arquivos são provenientes
de acadêmicos legítimos,
SE NADA DER CERTO, LEIA ISTO.
(DEVAGAR)
-não de amadores inspirados.
-Sim.
Seja como for,
já que tenho sua atenção,
poderiam ao menos permitir
que eu continue meu parecer
sobre a importância que as Lágrimas da Lua
poderiam ter para a medicina?
-Olá.
-Shaka Zulu.
-Sim.
Com um único ato de inovação,
ele dominou
todos os inimigos da...
Houve isso,
mas também o cerco tático.
Aqui não é o seu lugar.
-Sim. Tem razão. Acho que eu...
-A galeria das secretárias é por ali.
Muito obrigada.
Uma cura
para todas as doenças,
quer seja tuberculose,
difteria, febre da dengue,
febre amarela, febre do feno,
febre febril...
Todas as febres estariam cobertas.
Com licença.
Pois não?
-Esta área é só para membros da Sociedade.
-Ah, é?
-Sim.
-Sinto muito por isso.
Sinceramente, não sei
como conseguiu...
Sr. Houghton, sua audiência foi concedida
em respeito a seu falecido pai.
Entretanto, tudo isso é
notavelmente semelhante a um artigo
que tive a honra de recusar
quando foi enviado por uma escritora,
uma tal de Dra. Lily Houghton.
Nenhuma relação, suponho.
Nenhuma com a qual
eu tenha concordado.
Precisa de ajuda
para encontrar a saída?
EXPEDIÇÃO DE ALBERT FALLS
Chegamos.
Está no primeiro caixote
do lote.
E muito obrigado
pela sua generosa contribuição
em barras de ouro maciço,
devo acrescentar.
A vida seria tão mais simples
se mais gente pagasse em ouro.
Não preciso do lote todo,
só quero uma coisa.
Parece que alguém chegou
antes de mim.
Não deveria.
Estou certo de que está tudo aí.
Deve ter escorregado para algum lugar.
Vamos ver.
Com certeza estava ali.
Detenham-na!
Olá. Eu só queria que soubessem
que isto é uma Nguni assegai.
Mas na etiqueta está "Zulu".
Peguem-na!
Espere!
É o fim da linha. Desça!
-Meu Deus!
-Não, não!
SOCIEDADE REAL
DE AVENTURAS ANTROPOLÓGICAS
Passar bem!
Acha que é o primeiro
a me expulsar?
Não fui aceito
nos melhores clubes da Europa.
Minha nossa!
Fräulein, entregue-me a caixa
e eu lhe ajudarei.
-Pare!
-Vai escorregar!
Bilhete, por favor.
Posso pedir fiado?
Estão de partida, rapazes?
Bravo!
Acho que represento toda a Sociedade
quando ofereço minhas mais sinceras
desculpas ao senhor, Príncipe Joachim.
Acaba de revelar a eles
o meu nome.
Pronuncia-se Príncipe "Joachim".
Joachim.
-Isso.
-Então, Príncipe Joachim,
podemos devolver
o dinheiro da...
Fique com o dinheiro
e me diga
quem é aquela mulher?
Eu não...
eu sei quem era.
Arrombamento e invasão, roubo
e, o que é pior,
forçado a usar transporte público.
Devo me preocupar com você?
Por que diz isso, MacGregor?
Trata-se de algo que poderia curar tudo,
salvar inúmeras vidas e mudar o mundo.
Não estava sonhando
com outra aventura?
Se quisesse ir
a um refúgio remoto,
onde eu não entendesse
o que falam,
eu visitaria nossa família
na Escócia.
Mal me recuperei
da viagem com papai ao Butão.
Você só perdeu
dois dedos do pé.
-Eu tinha 7 anos.
-Então fique aqui.
É sério. Pode ficar aqui.
Não se preocupe comigo.
Sozinha, na Amazônia.
Quem cuidaria de você?
Não tenho ideia.
Vamos, anime-se.
Barco a vapor para o Brasil,
trem até Porto Velho,
e depois só precisamos de um capitão.
BARCO A VAPOR MAURETANIA
Primeiro, meus parabéns
pela excelente escolha do capitão.
Dos cruzeiros que poderiam fazer
na Amazônia,
este é, sem dúvida,
o mais barato.
E também o mais emocionante.
Ainda haverá o passeio?
Sim.
-Tem reembolso?
-Sem reembolso.
Deveríamos ter ido no outro.
Eu falei.
Capitão!
Capitão?
Capitão! Acho que deve ver isso!
Atenção! Passando!
-Onde estávamos?
-Prestes a morrer.
Capitão!
Senhor?
Às vezes, esses botões
dão trabalho.
Capitão!
Vamos lá.
À esquerda do barco,
vão ver tucanos muito carinhosos.
No momento,
estão numa sinuca de bico.
Tudo porque...
dois bicudos não se beijam.
Há dois tucanos ali,
são bicudos.
E eu disse que dois bicudos
não se beijam.
Então, tucanos não se beijam.
Uau.
As rochas que vocês veem
são arenito.
Mas há quem pense
que é granito.
É uma das atrações
mais "arrochadas".
Eu trabalhava numa fábrica
de suco de laranja, mas entrei pelo cano.
Não ficava concentrado.
É, eu fiquei só o bagaço.
Essa foi boa.
Eu devia ter começado com ela.
Sabe, dizem que aquela jiboia
é capaz
de comer quase 230 kg
de uma só vez.
Pessoalmente, eu acho isso
muito difícil...
de engolir.
Mãe, pode fazê-lo parar?
Ninguém pode.
E não me interrompa mais.
Vai virar almoço de jiboia.
Ela é uma criança.
Cobra adora criança.
Feche a boca.
Ei! Ei!
Não ponha a mão para fora!
Dica sobre a selva:
tudo o que virem aqui
quer matá-los.
E pode conseguir.
Trombeta de anjo. Strychnos.
Curare. Aranha-bananeira.
Saqueadores, que morreram
sem achar a Fonte da Juventude.
Aventureiros, atacados por arraias,
em busca de cidades de ouro.
Conquistadores amaldiçoados
por massacrar nativos inocentes.
E há os que apenas foram
devorados pelo implacável hipopótamo.
Mas eles não são nativos da...
Cuidado!
Esse é o ponto alto do passeio.
Minha parte favorita da selva.
Senhoras e senhores, preparem-se
para a 8ª maravilha do mundo.
Esperem...
A parte de trás da água!
É igual à parte da frente.
É totalmente diferente.
A 8ª maravilha, a parte de trás.
Peguem as câmeras.
Não podem perder isso.
Cliquem, cliquem.
Continue clicando.
Tomara não sejam Puka Michuna,
os caçadores mais letais do hemisfério.
Eles caçam humanos!
Qual é!
Por favor, acelere!
Isso danificaria o motor,
e eu não tenho como comprar um novo.
Atenção, eu ganho pelo número
de pessoas que embarcam,
não pelas que voltam comigo.
Segurem-se!
PORTO VELHO, BRASIL
Seja um bom rapaz
e cuide da bagagem.
A LENDA YAKTUNARU - MITO OU VERDADE?
Eu disse
para não vir de calça.
Chama atenção à toa.
Não dou a mínima.
Olá.
Amigos, foi fora de série tê-los no barco,
mas agora quero vocês fora dele.
Então, "saiam do meu barco".
É sério.
-Senhora, leve sua mala.
-Obrigada.
Brincadeira.
Ele está aí atrás.
Lembrem do Zaqueu.
É um bom garoto.
Parece ter 10 anos, mas tem 47.
Obrigado, senhor.
Veja que deslumbrante.
Foi você quem fez?
Bonito.
Isso é horrível.
Com licença, eu acho que...
Não brigue com um vendedor
de macacos.
Não vou brigar. Mas não deveriam
estar em jaulas.
Minha nossa!
Os barcos estão ali! Veja!
Acho que merecemos
um bom almoço no hotel,
depois um banho
e um coquetel.
Não viajamos meio mundo
para tomar banho e coquetéis.
Temos que achar o tal Sr. Nilo
e reservar a viagem. Venha!
AVENTURA DO NILO
O Frank me deve.
Buongiorno, garoto Frankie!
Não me chame assim.
Ei, Frankie,
sabe que dia é hoje?
O Frank me deve.
É a terceira 3ª-feira do mês.
Meu dinheiro, Frank. Meu contante.
-Onde está?
-Está falando disso? Está todo aqui.
Só preciso disto para comer esta semana.
O resto è per te.
Está me ofendendo, Frank.
Isso é não o valor total.
Isso é uma coisinha boba,
um nadinha,
uma parte muito pequena
do meu dinheiro, Frank.
Se pegar dinheiro
para comprar um motor novo,
tem que me devolver,
mais os juros.
Por enquanto,
eu vou ficar com seu motor.
Se me der 5 mil em uma semana,
eu devolvo.
Se eu não receber o meu dinheiro,
vou ficar com o barco todo.
Para que quer o meu barco?
Você tem bons barcos. Tem todos os barcos.
Ainda não. Não tenho, Frank.
Mas aposto que terei.
Acho que até a semana que vem.
Mas que lugar é esse?
Ai, eu adorei!
Com licença,
conhece o Sr. Nilo...
Clientela chique.
Chegamos em casa, Rosita.
Acho que vou procurar
o Sr. Nilo em outro lugar.
Talvez esteja
no bar do hotel.
Vá. Mas não demore
ou irei sem você.
Essa opção está ficando
cada vez mais desejável.
Com licença.
O escritório do Sr. Nilo?
No andar de cima.
Obrigada.
Como vai?
NILO NEMOLATO
EMPRESÁRIO
Sr. Nilo? Olá!
O Frank me deve.
Finalmente. Eu queria ter
uma conversa de negócios.
Agora não é uma boa hora.
Mas se voltar amanhã cedo,
vai ter conversa de sobra.
Não, eu prefiro agora.
Meu nome é Dra. Lily Houghton.
Eu e meu irmão precisamos
navegar rio acima
e me disseram para procurá-lo.
-Disseram errado.
-Impossível, porque o senhor...
foi muito recomendado.
Imagino. Por favor, vá embora.
Sr. Nilo, seu nome está escrito
em todos os barcos.
Acho que não está sendo razoável.
É você quem está forçando a minha porta.
Eu tenho muito dinheiro.
-Você é insistente.
-Já me disseram.
Queremos navegar rio acima,
em direção aos Andes peruanos.
Essa região não tem um nome
no mapa convencional,
mas alguns a conheciam
como Lágrimas de Cristal.
Está usando calça.
Calça comprida.
Estou, sim, como você.
As mulheres fazem isso
na Inglaterra?
Não estamos na Inglaterra,
até onde sei.
Ainda que a calça seja chocante,
eu realmente...
O Frank me deve.
-Aceita uma bebida?
-Quem é Frank?
-Não faço ideia.
-Vou aceitar algo.
-Spritzer, talvez?
-O mesmo que você.
Já conhece a região, Sr. Nilo?
Se for no rio Amazonas,
eu conheço.
E de todos os lugares do mundo
que pode visitar,
nunca deve pôr os pés
em Lágrimas de Cristal.
Ah, mas eu quero.
E eu vou.
Ah, não vai, não, Calça.
Não conseguirá chegar lá.
Ninguém consegue.
E se conseguissem, não iriam.
Não é bom para férias.
Eu não estou aqui de férias.
Onde conseguiu o mapa?
Não é incrível?
O detalhamento e o cuidado que ele teve.
Foi feito pelo cartógrafo do Aguirre.
Era do meu pai,
que me contava
tudo sobre Lágrimas da Lua
quando eu era pequena.
Por isso quer ir?
As histórias para dormir do seu pai?
Pode ou não nos levar?
Ou isso foi só
uma grande perda de tempo?
Eu poderia levá-los,
mas deve considerar a dengue,
a anaconda e...
veja bem, os Puka Michuna
são de lá.
Eles comem gente
e usam os olhos como miçanga.
Moça, vou ser bem sincero,
vamos fazer algo seguro.
Então, eu, você e sua calça...
podemos passear pelo vilarejo.
É divertido.
Posso mostrar cascatas.
Aposto que você gosta.
Vou mostrar, também,
uns elefantes pigmeus que encontramos.
Vamos ver uns elefantes.
-Perdi a chave daquilo.
-É mesmo?
É.
Assim não vai abrir.
Vai se machucar.
É muito afiado.
Eu passei a infância com os batedores
de carteira mirins de Délhi, então...
Prontinho.
Quero cuidar da minha segurança,
se não se importa.
Vamos negociar um preço?
Ou devo procurar outro capitão?
Duas cervejas, dois filés.
Quem vai pagar essa conta?
O Sr. Nilo insistiu
em pagar.
Isso mesmo.
Acho que 5 mil é mais que justo.
10 mil, e eu mesmo levo.
Sou o melhor capitão.
E o mais modesto.
Tudo bem, 10 mil.
10 mil para chegar lá
com vida.
Sem vida, são 15 mil.
Por que é mais caro?
Porque eu teria que carregá-la.
É bem pior, moça.
20 mil,
com ou sem vida.
Ok, mas eu recebo tudo quando retornarmos
antes de Lágrimas de Cristal.
Por que retornar antes?
Vai implorar por isso
ao primeiro sinal das corredeiras.
Não vejo a hora
de decepcioná-lo.
Lily, veja quem eu achei
no bar do hotel.
O Sr. Nilo.
Ele é bom negociador,
mas eu também sou.
Consegui que fizesse por 50 mil.
Quem é o seu amigo?
Não é o Sr. Nilo.
Não, Sr. Nilo, não.
Não. Então, suponho que você...
Aproveitando sua refeição, Frank?
Frank de "O Frank me deve"?
É claro. Agora tudo faz sentido.
Mas só é golpe quando alguém cai.
Muito obrigada, Frank.
Espero nunca mais vê-lo.
Sr. Nilo, olá.
-Assobiou para mim?
-12 mil.
-10 mil.
-Não está sem motor?
Signorina, ele não poderia
levá-la nem ao banheiro.
Na verdade, o barco dele
parece um banheiro.
Não achará um barco
mais veloz do que La Quila.
E tem a melhor banheira do Brasil.
Por que devo confiar em você?
Só eu posso levá-los até lá.
Minha nossa!
Cuidado. Eles farejam o medo.
Não estou com medo.
Talvez seja eu.
Medo líquido, quentinho.
Fiquem calmos!
-Saiu um pouco mais de medo.
-Cale a boca!
Ai.
Ele conseguiu!
Obrigado, obrigado.
Frank Wolff. Navegação na selva.
As melhores tarifas do local,
totalmente sem onça. Obrigado.
Você é muitas coisas
que não me interessam.
Mas você é habilidoso, então...
12 mil.
-15 mil.
-12 mil.
15...
12 mil. Metade agora, metade na volta,
com vida.
E se fecharmos, nos encontramos na doca
com a bagagem.
-Fechado.
-Que bom.
La Quila estará pronto
de manhã.
Não, "O Frank me deve",
sairemos em 10 min.
Não, vai escurecer
em duas horas.
É mesmo?
Devemos sair em 10 min.
Boa decisão.
Agora não.
Eu disse, agora não.
Venha aqui.
Foi muito bem, Próxima.
É uma boa garota.
Atrasou um pouco,
e foi meio feroz comigo.
Mas você foi bem.
A selva não se importa
com seus vestidos.
Não vai pôr essa bagagem toda
no meu barco.
Não é minha.
É minha. E eu garanto
que cada item é essencial
para minha sobrevivência.
Com todo esse peso extra,
teremos sorte se sairmos do cais,
então, não.
Jantar sem o paletó adequado
não é jantar, certo?
Então...
colabore comigo.
O que vai fazer
com esses pássaros?
Empalhar e mandar para Paris.
Não vai, não.
Quanto custa?
O que acha que está fazendo?
Ei!
MacGregor!
Precisa recuperar
aquilo imediatamente.
Socorro, MacGregor!
MacGregor!
Não.
São raquetes de tênis.
É um cruzeiro fluvial.
-Roupas e sapatos para o dia?
-Não.
Livros e trajes de banho?
Bom.
Bebidas?
Esta pode ficar.
Escute aqui, seu palhaço,
se descartar outra bagagem,
eu vou...
Você é bem grande, não é?
-Sou, sim.
-Lily?
Lily?
Ei!
-Nilo! Ele está com seu motor!
-Temos que ir!
Não sem a minha irmã.
Pegue suas coisas. Vamos.
Senhora!
Vamos.
Não vou sem os meus itens
de higiene pessoal.
Desligue esse motor!
Está na hora de ir.
Por que estão atrás de nós?
Não faço ideia.
A inglesa está ali. Pague.
Lily.
A estibordo. Retome o curso.
O quê? Não sei o que significa.
-Senhora, nós temos que...
-Desculpe, Frank.
Tudo bem.
Boa forma.
Frank, venha comigo.
Não suba aí. É por ali.
Moça, é por ali.
Deixe os macacos.
Eles estão bem.
Não suba aí.
Moça, pare!
Agora não, Frank!
Como vai, Calça?
Estou bem.
Tentei avisar sobre...
-Eu sei.
-Venha comigo.
Não.
Venha! Mergulhe, moça!
O que está esperando?
Eles estão ali!
-Onde está a Lily?
-Ali.
Só podia...
Ok, vamos lá, moça.
Procurando uma excursão para fazer?
Que bom que veio conosco!
Por que não pulou
na água?
-Não quero falar disso.
-Ela não sabe nadar.
Reservou um cruzeiro fluvial
sem saber nadar?
Não pretendo nadar.
E os 20 caras
que nos perseguiram?
Eu posso, ou não,
ter algo comigo que...
pode, ou não, interessar
a outras partes interessadas.
Imagino que ela tenha escapado, Axel.
Sim, excelência.
Vou ter que cuidar disso pessoalmente.
A Árvore é o segredo
para que a Alemanha vença esta guerra.
A ponta da flecha
vai nos levar até aquela árvore.
Não podemos deixar
que ela saia deste porto.
Emergir!
-Quem são esses caras?
-Minha nossa!
O preço subiu.
Protejam-se!
Vamos lá!
-O que houve?
-Perdemos potência.
Moça...
Recarregar!
-Pegue o leme.
-Não. Sou excelente motorista.
Qualquer um, menos você.
-Estibordo. Rápido, antes que recarregue.
-Você...
Entendido.
-É todo seu.
-Graças a Deus!
Frank...
Roubou o meu motor?
Fora do meu cais!
É propriedade privada.
Acabou para você.
Ciao.
Vamos afundá-lo e recuperar
a ponta da flecha no fundo do rio!
Carregar torpedos.
-Carregar torpedos!
-Carregados. Fechando escotilha!
-Obrigada.
-De nada.
Mais perto. Mais perto.
-Lily?
-Se eu fosse você, Frank...
Você não é.
Acho que ele precisa...
Meu motor. Ninguém toca nele
além de mim.
O que eu acabei de...
Prontinho.
Adeus.
-Isso é um...
-Torpedo.
Ai, meu Deus.
Frank, Frank, Frank!
-O que está fazendo?
-É mais veloz que nós.
Frank!
Olha o que fizeram com você.
Coitado.
Sinto muito. Metralhadoras.
Quem traz um submarino
para a Amazônia?
Mas você escapou deles.
Todas as vezes.
Pensei em um visual informal.
Você realmente
se superou dessa vez.
Sabemos quem é o homicida
louco do submarino?
Eu não sei o nome dele.
Mas o filho mais jovem
do Kaiser Wilhelm
fez vários artigos
sobre as Lágrimas da Lua.
Se tivesse que adivinhar,
eu diria que é ele.
Não está com calor?
Nem um pouco.
Meus olhos estão suando.
Você está bem, amor?
Minha nossa! MacGregor, veja!
Inia geoffrensis!
Que lindos!
Aqui, nós chamamos de "encantado".
-Enfeitiçado?
-É. Espíritos que mudam de forma.
Não olhe diretamente nos olhos
se não quiser ter pesadelos.
Se acredita em lendas,
deveria acreditar em maldições.
Está bem.
Ei, MacGregor.
Eu tive uma namorada que era vesga.
Não deu certo.
Ela nunca me olhava nos olhos.
Deus! Esse é o seu conceito de piada?
Não tem graça.
Acho que ela também estava
de olho em outro.
Bobo.
A maioria das pessoas sorri
na frente da câmera, Frank.
É uma câmera
de filmar movimento.
Nunca viu uma?
Nunca vi um filme.
São muito divertidos e você pode ver
em qualquer lugar do mundo.
Mas não tem por quê.
Já está cercado disso tudo, né?
É como...
navegar pelo Jardim do Éden.
É muito lindo.
Olha só isso.
Frank, você viu essas heliconias?
Sabia que há mais espécies
em uma árvore na Amazônia do que...
MacGregor, acho que está desviando
do curso. Temos que ir por ali.
Não, está certo. Mantenha o curso.
Lágrimas de Cristal é por ali.
-Frank...
-Está certo.
Acho que está enganado.
Não estou, sou o capitão.
Lágrimas de Cristal é em frente.
Mantenha o curso.
Frank, o mapa diz que é transitável.
Aqui tem o morro
e exatamente aquele afluente.
Economizaríamos 2 dias
indo por lá.
Não podemos ir por lá.
É por ali.
Lágrimas de Cristal é por ali.
Por ali estão as corredeiras.
Já foi lá?
-Não, mas suponho que você tenha.
-Sim.
Por isso contratei você!
Então...
Vá por ali. À direita.
Estibordo. Sei lá como é.
Não sou eu
quem não sabe nadar.
Não se preocupe com isso, Guia meia-boca.
Moça, é "capitão".
Falha minha.
Essa desoladora Amazônia
que não tem fim,
com seu emaranhado de afluentes infinitos.
A Dra. Houghton e a ponta da flecha
podem estar em qualquer lugar.
Só existe uma pessoa
que chegou perto das Lágrimas da Lua.
Teremos que perguntar pessoalmente a ele.
Traçaremos uma nova rota.
Mas a maldição do Dom Aguirre...
É só uma lenda, certo?
Vamos ancorar aqui
essa noite.
Não podemos avançar no escuro?
Nós podemos continuar.
Não, o motor pode superaquecer.
Sabe, depois de um dia
como hoje, Guia meia-boca,
seria bom relaxar
naquela sua banheira incrível.
Fica lá embaixo?
-Não, não tem banheira lá embaixo.
-O quê?
Não, a banheira é aí fora.
Olhe ela aí.
Incríveis sete mil quilômetros.
Eu já aqueci um pouco
para você.
Ah, como você não sabe nadar,
se você se afogar,
use o sabonete
para fazer bolhas de ar.
Eu queria comer algo.
Alguém descartou meu estoque de comida
no cais.
Se acha que vai encurtar a viagem
nos fazendo passar fome,
fique sabendo que é pouco provável
que aconteça.
Espera que eu coma isso?
Piranha.
Coma antes que comam você.
Sem chance.
Devo admitir, Frank.
Essas piranhas são deliciosas.
Mas não sei descrever o sabor.
É de sangue.
Muito bem.
Vou dormir.
Durma onde quiser, menos na minha cabine.
Não entre lá.
Por que eu ia querer fazer isso?
Desgraça!
Está me encarando.
Como faço você parar com isso?
Não estou acostumado
a ver mulheres de calça, só isso.
Está muito interessado
nas minhas roupas, Frank.
Supere isso.
Você capturou bem os olhos.
Mas está meio sem proporção.
O quê?
Você tem razão.
-Você desenha?
-Eu desenhava.
Por que parou?
Já desenhei tudo que eu queria.
Resolvi aprender algo novo.
Talvez você só precise
da inspiração certa.
E você?
Nunca falta inspiração.
Não, me diga o que veio fazer aqui.
Explorar rotas traçadas em mapas?
É assim que se diverte?
-As Lágrimas...
-Ah, qual é!
Acho que a lenda é real.
-Não é.
-Eu vou achá-la.
-Não vai.
-Quando eu achar,
imagine quantas vidas
seriam salvas.
A lenda diz que uma pétala da árvore
cura tudo.
Mudará a medicina para sempre.
É o início
de uma revolução científica.
É muito empolgante, Frank.
Você quer ser a Darwin das flores?
Não, quero ajudar muitas pessoas.
Quer salvar o mundo?
Eu não disse isso.
É muito nobre.
-Muito obrigada.
-É muita burrice.
Você é profundamente desagradável.
E desafinado.
Prefere arriscar sua vida
e a do seu irmão
para salvar desconhecidos?
Não preciso conhecer
para me preocupar.
Eu não preciso
me preocupar com ninguém.
Já notei.
Acho que se tiver a sorte
de ter uma pessoa
com quem se preocupar...
é mundo suficiente
para mim.
"Mundo suficiente para mim."
Minha nossa! Minha nossa!
Minha nossa!
MacGregor!
Próxima! Próxima!
Junto, Próxima!
Próxima, junto.
Junto.
Próxima.
Ela é sua?
Então, aquela luta...
-Encenada.
-Ah, por favor, Frank!
Não há nada em você
que eu possa confiar?
Nada.
Timing perfeito.
Os nativos falam
desse lugar com pavor.
Foi aqui que o Aguirre e os homens dele
foram castigados
por tentar roubar a ponta da flecha.
Ali.
Água do rio.
É por isto que você estava esperando.
Vejam quem está aqui.
A lenda em carne e osso.
Água do rio. Quer ver mais?
Uma longa e dolorosa espera
para ver o rio de novo.
As Lágrimas da Lua podem quebrar
a maldição, libertá-lo dessa selva.
Você quer o que eu preciso.
Detonador.
A ponta da flecha está próxima.
Você vai encontrá-la para mim
e nós dois conseguiremos
o que queremos. Combinado?
Jure.
Bom.
Veja quem teve pesadelo.
GARGANTA DO DIABO
Estamos chegando na batedeira.
Preparada?
Tem certeza de que é
o único caminho?
Você escolheu a rota.
Quis economizar 2 dias.
"Batedeira" é uma metáfora muito literal?
Se tiver algo de valor,
sugiro que guarde sob o convés.
Como me considero de valor,
vejo vocês do outro lado.
Espere aí. MacGregor.
Espere.
Não perca isto.
Viu aquilo? Quero que traga para mim.
Adorei ter conhecido você.
Não diga isso.
Vá.
Você, de novo, não.
Vá embora.
Está certa sobre isso?
Pilote o barco, Guia meia-boca.
Aquela onça maldita!
-O que está fazendo?
-Ela é incansável!
Lá vamos nós.
Meu Deus!
Tudo bem aí, moça?
-Sim.
-Quer voltar, Calça?
Não. Está só começando.
Que bom. Eu também.
Devagar!
Quer voltar?
Pilote!
Acho que molhou a calça, Calça.
Foi a onda.
Deveria desistir.
Deveria desistir do violão.
Meu Deus!
Vamos, buena niña.
Colabora!
Por favor, não faça mais isso.
Posso dar meia-volta
para voltarmos, que tal?
É a primeira coisa inteligente
que ouço de você.
E você, Calça?
Quer voltar?
Não?
Na verdade, eu adorei a experiência.
Achei que foi muito revigorante.
Você está meio verde.
Por isso estou perguntando.
Você está bem?
Está com fome?
Sim, está com fome.
Coma um pouco da piranha-seca
se achar...
Você foi bem...
Conseguiu pegar?
Está bêbada?
Você é a pior onça que eu já tive.
VALE DO UCAYALI
Não sei como vive
com essa mulher.
Estou com ela há dois dias
e quero jogá-la do barco.
É preciso se acostumar.
Alguma hora,
ela deixa de ser tão...
Lily?
Isso.
Infelizmente, não.
Precipitada, imprudente.
Deveria estar no escudo dela,
em latim.
O que está fazendo?
Seu funeral.
É só uma espiada.
Sua irmã fala o que quer
para quem quer que seja.
Sem considerar o sentimento alheio.
Não importa quem ela magoe.
Geralmente sou eu.
Ela puxou ao nosso pai.
Ele sempre perseguia
alguma ideia disparatada.
Maldições não existem.
Ou coisas que curam tudo.
E há três séculos,
não vem um conquistador aqui.
Por que veio com ela para cá?
Era a 3ª vez que me arranjavam
um casamento totalmente apropriado
com uma mulher encantadora, educada,
que sabe montar a cavalo,
e que eu tive que dizer
à moça em questão
que eu não poderia
aceitar a proposta.
Nem, na verdade,
nenhuma proposta,
dado que meus interesses
felizmente estavam...
em outro lugar.
Outro lugar?
Outro lugar.
Então... A outro lugar.
Meu tio ameaçou me deserdar,
os amigos e a família
me abandonaram,
tudo por causa
de quem eu amava.
Eu teria sido excluído da sociedade
não fosse pela Lily.
Ela me apoiou.
E, por isso,
eu iria com ela até um vulcão.
Calça! Vamos içar âncora!
Poderia me explicar isto?
Falei para ficar longe
da minha cabine.
Não me admira.
Para esconder mais segredos.
Uma mentira atrás da outra.
É um amontoado de mentiras.
-Que mentiras?
-Também está procurando!
Eu não estou procurando!
Não mais.
Parei há muito tempo.
Tudo bem, sim.
Vim procurar as Lágrimas da Lua,
como você.
Tenho um mapa
igual ao seu.
E mais uma dezena parecidos.
O cartógrafo do Aguirre
certamente faturou bem.
E perdeu a vida procurando algo
que não há como achar.
Rastreei a lenda até cada aldeia,
cada ilha, cada banco de areia.
Nada.
E agora estou preso nesse rio,
desejando estar em qualquer lugar,
menos aqui.
Mas você nunca teve isto.
Vou fazer carinho em você agora,
e você não vai me comer.
Entendeu?
Aproximando. Prestes a agir.
Até que você não é tão má,
para uma onça assassina peluda.
Não costumo ofender assim,
tão rapidamente.
Lily!
MacGregor.
Aonde estão nos levando?
Para o território dos caçadores de cabeça,
que é um lugar
de perder a cabeça.
Frank, por favor, agora não.
Não consigo parar.
Lily!
Frank!
Frank.
O que você disse?
Que devem deixar seu irmão
e você partirem. Com vida.
Em troca, deverão deixar
seus pertences e roupas,
e eu ficarei, também.
É muito corajoso.
Mas não concordo, Frank.
Não faremos isso.
Nós três não sairemos dessa com vida.
Conheço essa gente.
Vão agora e deixem...
-Não!
-Posso falar por 5 minutos
sem você me interromper?
Agora, você aprontou.
Ai, não.
"A única coisa sua que eu quero
-é a ponta da flecha."
-Não.
Não balance a cabeça.
Eles odeiam.
Eles odeiam. Não faça isso.
"Sei que está com você.
Pertence ao meu povo,
foi levada há tempos.
Pode devolver e ir embora.
Ou eu posso arrancar
dos seus dedos.
Quando já estiverem
sem a carne."
Vamos. Ouviu o que o canibal disse.
-Entregue.
-Estou meio enferrujada...
em Puka Michuna, então quero que traduza
o que eu disser, palavra a palavra.
Está bem.
-Não posso entregar a ponta da flecha.
-Meu Deus.
-Lily.
Cale a boca.
Traduza.
Sim, estou com a ponta da flecha
que pertence ao seu povo.
Ela fica esquisita
quando falam da ponta da flecha.
Eu vou devolvê-la.
Ela é muito difícil.
Mas, antes, preciso usá-la
para achar as Lágrimas da Lua.
Eita mulherzinha chata.
Se eu morrer por isso,
que assim seja.
Ela não se importa
que você a mate.
Mas deve libertar
esses dois homens.
Só não me mate.
Lily!
Vamos lá, lutem comigo.
Você, lute comigo.
Vamos! Lute! Qual é problema
de vocês?
Lily...
Falando sério, Frank.
Da próxima vez, vou cobrar extra
pelo "buga-buga".
Sam, nós combinamos, ok?
Não, eu cansei,
e tem essa produção toda
com essas fantasias ridículas!
E você me disse
que ela é uma boa moça inglesa
e o irmão é fracote.
E ela vai acabar morta.
Eu sei, porque ela é louca!
É loucamente determinada.
Lily, na verdade,
eu não consegui cancelar isso.
Mas, lembre-se,
só é golpe quando alguém cai.
Tem que parar de fazer isso.
-Fracote, é?
-De um jeito bom.
Boa forma.
A família toda, aliás.
Consegue traduzir?
Possivelmente.
Possivelmente, mas,
sabe, há obstáculos.
Você fala com muita precisão
quando quer algo.
Tenho a impressão
de que negociaremos um preço.
Você me entende.
A Índia Sam gosta de negociar.
Posso apostar.
Quer aquele chapéu?
Pode ficar com ele.
Agora, você aprontou mesmo.
-Acha que ela esquece?
-É pouco provável.
Nada pessoal.
Era um acordo preexistente.
Quem trai a Lily,
está morto para ela.
Morto e enterrado.
Sepultado.
-Embalsamado e sepultado.
-Entendi.
-Mortinho da silva.
-Ficou bem claro.
-Bem morto.
-MacGregor.
A cerveja é muito boa.
É masato.
É à base de cuspe fermentado.
Está bebendo cuspe.
Quando em Roma...
Como eu queria estar em Roma.
"As Lágrimas da Lua
têm o poder de curar qualquer coisa."
Para esta palavra aqui
não existe uma tradução exata.
É...
uma dor da...
alma.
Curar. Curar.
Curar a alma.
Quase isso.
Curar.
"Para mostrar que é merecedor,
deve transformar água em pedra.
Depois, consertar um coração partido."
"Para as lágrimas florescerem,
a grande árvore deve estar
sob a última Lua minguante."
Haverá uma em dois dias.
"A árvore esconde
onde a Lua sangrou.
Afundou no oeste,
sobre o coração da serpente."
Serpente.
"Onde a presa morde
a própria cauda..."
"Onde a presa morde sua cauda."
Minha nossa.
Eu disse que era complicado.
É claro que nunca acharam.
Porque não é
em Lágrimas de Cristal.
É aqui.
La Luna Rota.
Sim.
Quanto tempo acha
que levaria para chegar lá?
Dois ou três dias.
E de canoa?
Como é que é?
Informe ao capitão Guia meia-boca
que viajarei sozinha a partir de agora.
-Não conseguirá sozinha, Lily.
-Diga que...
ele subestima minha determinação
e habilidade de guiar.
Por favor, diga à Dra. Calça
que a selva tem coisas
que ela não leu
nos livros.
Diga isso a ela.
Não vou mais cair
nos truques dele.
Estão ficando entediantes.
Se navegar rio acima
com isso no pescoço,
-não vai sobreviver.
-Sério?
Nós temos que ficar juntos.
-Temos?
-Sim, temos.
"Nós" é um termo interessante.
Porque supõe uma ligação de confiança
e honestidade.
Duas coisas que você desconhece
porque é um mentiroso.
Você é egoísta,
você é arrogante,
e minha desconfiança
é proporcional
ao seu tamanho,
então ela é enorme.
Não existe mais "nós".
E aqui está o resto dos 12 mil.
E tem também uma gorjeta
pelo excelente serviço.
Este é um driver.
Driver.
Isso. Utilizem para distâncias
acima de 180 metros.
Abaixo disso,
precisarão de um de ferro.
Pintura de guerra? Certo, sim.
Para um guerreiro. Bacana!
Faz cócegas.
Acho que não está saindo.
Porque é tinta de tatuagem.
Um dia, vai sair.
Em algumas décadas.
Ai, não.
Francisco...
-Lily!
-Frank, o quê?
-Temos que ir embora agora.
-O quê?
-E me dê a ponta da flecha.
-Acha que sou tola?
Deve achar que sou tola.
Francisco...
-O que está acontecendo?
-Eu tentei avisar.
Não.
Parece surpreso.
É impossível.
O mito é real.
Após 400 anos...
A ponta da flecha...
...pertence a mim.
Salve a sua família!
Sim!
Ai, Deus!
Frank, Frank! Frank!
Venha. Eu protejo você.
Confie em mim.
Segure firme!
Frank? Frank, prenda o pé.
-Espere aí.
-Vai.
-Frank, por favor.
-Consegui.
-Frank.
-Não consegui.
-Frank!
-Meu Deus!
-Frank, o que está fazendo?
-Tentando ganhar tração.
-Isso é ridículo!
-Não, espere.
Me solta!
Foi um desastre!
Você é muito pesada.
MacGregor!
Lily?
Desculpe.
Solte-a!
-Não!
-Aguirre!
Driver.
-Ótima tacada.
-A flecha.
Não!
Frank!
Temos que ir! Vamos!
Entre! Pegue aquela faca!
Agora!
Você está bem?
O que foi?
Meu pé.
Tudo bem. Tudo bem.
Precisa ir embora.
Afaste-se do rio e corra.
Aguirre só quer a ponta da flecha.
-Corra o mais rápido que puder.
-Vá.
Estão chegando!
Vá! Afaste-se do rio!
Te peguei!
Não!
Entregue a ponta da flecha!
Aguirre, estamos muito longe do rio!
-Meu Deus!
-Tudo bem. Sou eu. Sou eu.
Você viu a ponta da flecha?
Você a viu de verdade?
Não só vi,
estive com ela nas mãos.
Finalmente,
vamos quebrar a maldição...
...e Francisco pagará.
Esqueça Francisco!
A ponta da flecha, Aguirre!
Só as Lágrimas da Lua podem nos ajudar
a nos livrar desta maldição.
Esta selva está devorando nossas almas.
Estamos asquerosos.
Fale por você.
Eu estou delicioso.
Vocês ainda creem
que nós temos almas?
É por isso que as Lágrimas da Lua
são nossa única esperança.
E aquela mulher de calças
está com a ponta da flecha
e a levou para longe do rio.
Porque sabe que não podemos
ir atrás dela.
O Príncipe.
Ele pode ir atrás da ponta da flecha.
Diga a ele para onde ela foi.
Você ouviu.
Diga ao Príncipe.
MacGregor!
Frank?
Frank, você está vivo.
Como? Como pode
estar vivo, Frank?
Eu vi você morrer.
Vi você cair. Como está vivo?
Lily, não importa
o que fez por mim,
-se sairmos daqui vivos...
-Ah, finalmente.
...eu nunca mais
sairei de Kensington.
-Frank está vivo!
-É. Frank está vivo.
Tem uma coisinha nas suas costas.
Frank?
Na verdade,
o meu nome é Francisco.
Francisco Lopez de Heredia.
E...
eu tenho quase 400 anos.
-O quê?
-Sei que é muito para assimilar.
-Vou explicar a história toda...
-Não tem sangue em você.
Você é um fantasma?
Não, é complicado.
Mas está claro
que você não é humano.
É difícil me concentrar
com o coração cravado por uma espada.
-Índia Sam, preciso que retire.
-Vampiro?
Eu falei que não tiraria
mais armas de você.
Ai, não.
É Dra. Houghton, certo?
Em botânica.
Veja só.
Fica pendurada assim.
É como é feito.
O formato é estranho.
Você viu atrás?
É... assim.
Bem, não é...
Na verdade, é em linha reta.
Uma ou duas mãos,
o que você quer?
Vamos com uma.
Vai precisar de duas mãos.
Não, não!
-O que foi?
-Meu Deus! Isso dói.
-Não dói.
-Como você sabe?
Frank, quer morder a minha vara?
-Não, estou bem.
-É para aliviar a dor.
Entendi o que ele quis dizer.
Mas não.
Está aqui, se precisar.
Sinto que está meio tenso.
Não ajuda,
porque já estou nervosa.
Tudo bem ficar nervosa.
É a sua primeira vez.
É a primeira vez, não é?
-É, você sabe disso.
-Eu sei. Estou vendo.
Já fiz isso
centenas de vezes.
-Não sei fazer isso.
-Isso é especial.
-É?
-É.
-Devagar!
-O quê?
Não pode fazer assim.
-É muito difícil.
-Frank.
Dou uma mexida?
-Sim.
-Nem pensar.
Posso dar um pulo aí,
rapidinho.
-Não, estamos bem.
-Ok.
Sabe o que sempre ajuda?
Colocar o pé.
-Estou meio nervoso.
-Não fique.
Frank, eu vou contar até "3".
Você vai...
Eu conto ou...
Não, eu conto.
-Um.
-Porque...
Sonhei que estava
almoçando na Boodle's.
Ei, Doutora.
-Temos que ir.
-É claro.
Não. Você já fez muito.
Não posso deixá-la sozinha aqui.
Olhe o seu estado.
Nem consegue andar.
Ao menos pense
na hipótese de desistir.
Vou ficar bem.
Eu prometo.
Eu estou fedendo?
Terrivelmente.
Temos visitantes.
Abrir a escotilha.
Boa tarde, minhas amigas.
Tem algo aí?
O que é?
Encontrou o barco deles?
Não?
Não é o barco?
É a ponta da flecha?
A ponta da flecha? Sim.
Mostre-me onde está.
Vamos receber ordens
de uma abelha?
Mostre no mapa.
Aqui?
Sim!
Vocês ouviram. Alterem o curso!
Pode pedir as coordenadas
à abelha?
Não seja ridículo, Axel.
Obrigado.
395 anos...
5 meses e 13 dias.
Pensei que tivesse morrido.
Ficou triste quando eu morri?
Eu fiquei muito preocupada.
Com a minha alma.
Com a minha expedição.
E com você.
Então, o que você é?
Você não sangra,
acho que você respira.
Você não é possível.
Não sei mais o que eu sou.
Mas posso dizer
o que eu era.
Meu pai era um mercenário.
E ele foi recrutado pelo pai do Aguirre
em Argel.
Espanha, 1556
Quando meu pai morreu
protegendo-o, ele cuidou de mim.
Aguirre e eu crescemos juntos,
como irmãos.
Anna, a filha do Aguirre, adoecera.
Ela era tudo o que ele tinha.
Ele prometeu que não iria perdê-la.
Viajarei para longe.
Mas regressarei
com uma Lágrima da Lua.
E você vai correr novamente
sob a luz do luar.
Curada.
Nós lutamos com o oceano
e fomos castigados pelo rio.
A selva reagia
a cada passo nosso.
Eu faria tudo para achar as Lágrimas
da Lua e salvar a filha do Aguirre.
Inclusive mapear a Amazônia.
Você era o cartógrafo do Aguirre?
Você fez o meu mapa?
Frank...
Acha o meu trabalho
extraordinário?
Acho que você era um mestre menor
da época.
Menor?
Um a um, a selva nos levou.
Quase todos morreram.
Ainda assim, Aguirre não desistia.
Perder a filha
era o fim do mundo para ele.
Então, eles vieram.
Teríamos morrido, se não tivessem
usado as Lágrimas da Lua.
A magia da pétala era real.
Seus poderes foram revelados
pelo Chefe e sua filha.
Tudo o que havia quebrado
as pétalas consertaram.
E de uma só vez,
nós voltamos à vida.
E Aguirre se alegrou, pois estava
bem perto de achar a cura para a filha.
Mas ele ficou impaciente.
Aguirre exigiu
que lhe dessem a ponta da flecha
e que o levassem até a árvore.
Você não é merecedor.
O Chefe recusou.
Apesar da gentileza
com que nos trataram,
ele teria matado todos.
Ela está com a ponta da flecha!
Eu amava Aguirre,
mas não podia participar da loucura.
Não vou machucar você.
Só quero a ponta da flecha.
E não podia ficar só olhando.
Me dê a ponta da flecha.
Corra!
Não!
A espada de um irmão corta mais fundo.
Traidor.
O Chefe sabia
que seria seu último suspiro.
E usou-o para proteger a ponta da flecha
e a árvore sagrada.
Ele amaldiçoou Aguirre.
Amaldiçoou todos nós, para que nunca
mais nos afastássemos do rio.
Aonde ela foi?
Não pode estar longe!
Ou a selva nos levaria de volta
para sempre.
Aguirre me odiou por traí-lo.
Ele me procurou ao longo dos anos
e nós lutamos.
E lutamos de novo.
Eu me cansei
de ser apunhalado.
Dei um jeito para não me ferir mais,
nem aos outros.
Prendi todos eles
em uma caverna.
O rio!
Onde está?
Onde a selva não conseguiria
devolvê-los ao rio.
Temos que sair daqui!
Francisco, vai pagar por isso!
Durante 300 anos,
a selva consumiu o corpo deles.
Transformando-os nos monstros
de hoje.
Não sei como se libertaram,
mas fiquei a salvo
por muito tempo.
O que você fez?
Eu fiz o melhor que pude.
Construí um vilarejo.
E foi divertido.
Fiz alguns amigos.
Perdi alguns amigos.
Então decidi procurar
as Lágrimas da Lua.
Eu construí um barco.
E dei o nome da deusa da Lua, Quila.
Mapeei cada centímetro desse rio,
procurando.
Até que eu desisti.
Como não poderia
me afastar do rio,
resolvi fazer cruzeiros na selva
para turistas.
Todo esse tempo, sozinho.
Mas não totalmente sozinho,
é claro.
É verdade.
Ao longo dos anos, encontrei desgarrados
que precisavam de alguém.
O próximo, depois o próximo,
depois o próximo.
E a próxima, depois da próxima...
Próxima, sim,
sempre dou o nome de Próxima.
Não se preocupe,
você é a favorita.
Alegremente, alegremente
A vida é só um sonho
É para cantar junto
o segundo verso.
Vou de novo, ok?
Reme, reme, reme...
Pare, eu imploro!
Já chegamos?
Não!
Eu sei uma.
Eu vejo
com os meus olhinhos
algo que começa com...
S.
Achei que poderiam
querer uma carona.
Ei!
Não pego carona com estranhos.
Xícara de chá?
Diga-me, está gostando
dessa selva?
O que disse?
Essa selva.
-Não entendi.
-A selva.
Mais devagar.
A selva.
Pode fazer uma frase?
As árvores, os insetos...
A selva.
-A selva?
-Sim, foi o que eu disse.
-Certo.
-O que acha dela?
Aprendi a gostar.
Não me importa mais.
Senhor, nós chegamos ao alvo.
Hora de fazer um acordo.
Olhe por aqui.
Está vendo a pacata tribo
Puka Michuna?
Apertando este botão aqui,
eu poderia acabar
com 400 vidas inocentes.
O único crime deles
é ainda estarem vivos.
Sua irmã e a ponta da flecha estavam aqui.
Quero saber aonde ela está indo.
A escolha é sua.
Eles vão viver ou vão morrer?
-Deixe-me ajudar.
-Não, é a minha vez.
Está bem.
Tem que ouvir o barco.
-Perfeito.
-Muito bom.
Podemos deixar nessa velocidade.
Sabe há quanto tempo
as pessoas procuram isso?
-Esta coisa velha?
-Sim. Isso aí.
Como você apareceu
com ela?
Eu roubei.
Você roubou?
Eu libertei. Que tal?
Ok.
Procurei essa coisa por muito tempo,
mas tenho certeza de que pertence a você.
O que vai fazer
quando achar a árvore?
Quebrar a maldição.
E o que vai acontecer com você?
Bem...
Vou poder escolher.
Eu escolho descansar.
Veja bem, Lily,
tudo aquilo que é novidade
para você nesse mundo,
eu já vi centenas
de milhares de vezes.
Sim, mas nenhuma delas
foi significativa.
Muito bem. Onde eles estão?
Eu não sei dizer
especificamente...
-Onde?
-Ali.
Acho que já foi.
A árvore está aqui
e será nossa.
Não posso dividir minhas descobertas
com os mestres delas.
Faz tempo que está aqui?
Isso deve ser
"água em pedra".
O que acha de escalarmos?
Acho que a ideia
não é escalar.
Estamos com sorte.
Tem uma câmara
com uma alavanca.
Acho que o segredo é puxá-la.
É maravilhoso!
É maravilhoso! Fantástico!
O único problema é que os antigos
que construíram tudo isso,
em média,
eram bem menores.
É uma ótima hora para você tomar
o melhor banho de todo o Brasil.
-Não. Frank, por favor!
-Calça, escute...
Eu não sei nadar.
Não sou capaz de fazer isso.
Você nunca tentou.
Não é isso.
Eu tenho um medo profundo.
Eu faço a parte
da natação.
-Frank, por favor.
-Não vou conseguir sem você.
Eu preciso de você.
Tem que confiar em mim.
Não. Frank, por favor.
Pensei que você...
Olhe para a cachoeira, Guia meia-boca.
-Por favor.
-Está bem.
Não olhe.
Está usando uma calça
embaixo da outra?
-Venha.
-Meu Deus, Frank!
-Tudo bem. Vamos lá.
-Eu não... Não!
Espere! Alguma coisa
encostou no meu pé!
Tudo bem, tudo bem.
Foi o meu pé.
-Ai, desculpe. Estou com tanto medo.
-Ok. Eu estou aqui.
Está tudo bem. Respire.
-Pronta? Muito bem.
-Sim.
Lily!
Lily, vamos, reaja.
Por favor. Lily, vamos.
Por favor. Por favor, Lily.
Qual é o problema
com você, Frank?
-Você está viva!
-Por que me deixou lá?
Eu não fiz isso.
Havia muitos peixes lá.
O quê? Peixes? Frank...
Muitas piranhas.
Vieram para cima...
-Eu salvei você.
-Nem olhe para mim.
Tudo bem.
"Transformar água
em pedra..."
Depois de 400 anos,
eu encontrei.
Nós encontramos.
Agora, poderá ser
a Darwin das flores.
A pétala está lá,
você vai poder ficar livre.
O rio é bonito,
mas poderá ir aonde quiser,
e ver o mundo.
Pode ir a Londres.
Eu sou de lá.
Posso mostrá-la a você.
Eu tenho um carro. Posso ser sua capitã,
Guia meia-boca. Se você quiser.
Lily, eu adoraria fazer
tudo isso com você.
Mas eu já me decidi.
Não haverá Londres para mim
depois daqui.
Não haverá carros.
Eu estou pronto.
Não.
Chegou a minha vez.
Minha vez chegou faz tempo.
Não, eu não aceito.
Você pode ter mais uma vida.
Por sorte,
a escolha é minha.
Não deveria ser,
porque você faz péssimas escolhas.
Você tem o seu mundo para onde voltar.
É o seu mundo.
Mas poderia ser o seu, também.
Poderia ser o mundo suficiente
de uma pessoa.
Poderia.
Lily...
Lily.
Olá.
Posso ter contado ao louco do canhão
onde encontrá-los.
Finalmente nos encontramos.
Que garoto fortão!
Para a ponte. Vá.
Acho que isto lhe pertence.
Agora, a ponta da flecha,
por favor?
Não, não.
Uma mulher tão criativa
em busca das Lágrimas da Lua para dividir
com a comunidade científica
que não permite que a senhora, Fräulein,
faça parte do grupo.
Colocar esse imenso poder
nas mãos das massas
seria uma loucura.
Enquanto as Lágrimas poderiam
me levar a ganhar a guerra
e reinar por inúmeras gerações.
Levem eles daqui.
Olhe para frente. Navegue para a árvore.
Esta árvore está morta
há muito tempo.
Ninguém conhece
as Lágrimas da Lua como você, então
saberá fazê-la florescer.
Quero que faça isso para mim.
Quando conseguir
o que você quer,
o que vai impedi-lo
de nos matar?
Eu poderia matá-la agora.
Eu faço.
Se prometer libertá-los
e me der uma única pétala em troca.
Conheço os mitos e caminhos
como se já tivesse vivenciado isso.
Frank, não...
Se alguém aqui conseguir
pegar as Lágrimas, serei eu.
Se conseguir fazer a árvore florescer,
poderá ficar com sua pétala.
Dou a minha palavra.
Não há outro jeito.
Mas o irmãozinho fica no barco.
Irmãozinho? Eu tenho nome.
Uau, é maravilhoso.
Vá em frente.
A ponta da flecha
deveria encaixar aqui.
-É melhor ir ajudá-lo. Vá.
-Não.
Não?
Eu irei,
se me der uma pétala, também.
Se eu lhe der
uma pétala, também...
Uma pétala, não duas.
Vocês devem escolher.
O que acha, fortão?
Vai sacrificar sua pétala
por ela?
Ela terá que me matar.
-Fechado.
"O guerreiro de coração partido
escalou o pico mais alto
e atirou sua flecha
mirando na Lua.
Então, a Lua soube o que é sentir dor,
e começou a chorar.
Onde as Lágrimas caíram,
nasceu uma árvore sagrada..."
Me dê a flecha.
Depressa!
Índia Sam disse que teríamos que consertar
um coração partido.
Não é a ponta de uma flecha,
é um coração.
Não se conserta
um coração que não esteja...
Partido.
Vou ficar com essa pétala.
"Sob a Lua chorando..."
Temos que tirar as pétalas
antes que ela se ponha. Vão! Depressa!
Toda vez.
Desculpe.
Atirem!
Boa onça assassina.
Onde está a Lily?
Lá em cima.
Lá vamos nós de novo.
A Lua está se pondo.
A árvore está morrendo.
Vamos lá.
Isso!
Lily!
Esta é uma situação divertidamente
familiar, não acha?
Entregue-me a pétala.
-Não.
-Você está prestes a morrer,
de um jeito ou de outro,
mas se não me der a pétala,
seu irmão também morrerá.
A morte dele será bem mais lenta.
Entregue-me a pétala.
Basta uma. Entregue-me.
Nunca.
Frank!
Solte-me!
Assuma aqui. Estabilize.
Você é a melhor onça
que já tive.
Sai daqui!
Parece que você não se comportou bem
com as minhas amiguinhas.
Aguirre, ajude-me a pegar a pétala!
Eu lhe dou o que você quiser!
Dinheiro, navios...
Espanha!
Não se deve confiar na realeza.
Aguirre, a mulher de calças...
Pegue-a!
Aguirre!
Francisco está com a pétala!
Detenham-no!
-Você desembarca aqui.
-O quê?
Diga à Lily que ela seria
mundo suficiente para mim.
Aonde você vai?
Próxima. Está encarregada
de protegê-lo. Vá.
Adeus, garota.
Vamos dar a eles o último cruzeiro,
mi buena niña.
Só há um jeito
de acabar com isso.
Venha me pagar.
Lily.
Ele vai bater.
Não, ele vai bloquear o rio.
Francisco!
Entregue-me a pétala!
A pétala está no bolso dele!
Já chega!
Chegou a hora de vocês morrerem!
Tem razão.
Acho que chega
de aturar você.
Boa noite.
Não era essa
a minha intenção.
A espada de um irmão
corta mais fundo.
Entregue-me a pétala.
Ele pediu para dizer
que você seria mundo suficiente.
Onde está a pétala?
Desculpe, meu amigo.
Ele queria
que ficasse com você.
Parem o barco! Parem o barco!
-Frank.
-Espere.
Frank, não!
Não!
Francisco,
o que foi que você fez?
Isso é pior que morte!
É tortura!
Você é o homem mais irritante
que já conheci.
Lily...
Ah, Frank.
Frank!
Você está sangrando.
Isso dói.
-Doeu?
-Sim.
Isso é bom.
Não acredito
que atirou em mim.
-Eu sei.
-Duas vezes.
Você não caiu
com o primeiro tiro.
Deveria ter caído.
Vocês dois são o meu mundo.
-Ora, ora...
-Nilo. Agora, todos os barcos são seus.
Cuide dele.
Estou aqui para contar
sobre as Lágrimas da Lua.
A lenda é verdade.
Nosso grupo viajou mais pela Amazônia
do que as outras expedições ousaram fazer.
Na nossa viagem, o limite entre vida
e morte, passado e presente desapareceu.
Eu testemunhei coisas inacreditáveis.
Golfinhos encantados
que são um verdadeiro pesadelo.
Conquistadores mortos-vivos amaldiçoados,
prisioneiros da selva por quase 400 anos.
Uma tribo chefiada
por uma moça...
Não! Na verdade,
funcionava muito bem.
Meu ponto é que esta viagem é diferente
de tudo o que esta sociedade já viu.
Uma aventura digna desta associação.
Mas será que essa associação é digna
da nossa grande aventura?
Nós não partimos
em busca das Lágrimas da Lua
para escreverem sobre nós
em um diário
para velhotes rabugentos.
Minha irmã, que agora
é professora em Cambridge,
pediu-me que recusasse, respeitosamente,
o convite para tornar-se membro.
É o que farei,
só que não respeitosamente.
Senhores, peguem o convite que me fizeram
e enfiem na associação
de vocês.
Que ousadia!
Pronto para a primeira aula
de direção?
Acho que sim, Calça.
Espero que saiba
no que está se metendo aqui, Frank.
Em um carro.
Essas piadas.
Ainda vão acabar comigo.
Conduzem à exaustão.
Uau, Lily.
-Gostou dessa?
-Foi boa. Sim.
Está orgulhoso de mim?
-Frank! Minha nossa!
-Ok, já entendi.
-Frank, por Deus!
-Já entendi.
Vire agora! Vire!
Está sob controle, Calça.
Legendas: