Sincronia HD
...::: MitanidaniJP :::...
A COLHEITA DO MAL
CONCEPCIÓN, CHILE
- Não, obrigado.
- São americanos?
Somos.
Estão fora de si.
Pode ser alguma coisa no ar.
Aproveitamos para entrar.
Padre Boñilla...
estou cego.
Ajude a trazer luz para meus olhos.
Está morto há 40 anos.
Há um mês,
um terremoto abriu a tumba.
Não a faça beber!
Só vai deixá-la mais doente.
Diga a ela.
Não há cura aqui.
Sua filha não ficará boa assim.
Só o diabo...
tentaria deter um milagre de Deus.
O que ela disse?
Ela acha que você é o diabo.
Diga que não acredito nele também.
Ben, veja mais de perto!
O que haverá aqui embaixo?
O que é isso?
Certo.
Katherine!
Tudo bem. Desculpe. Desculpe.
Tudo bem!
Amigo, relaxe!
Tudo bem! Calma! Desculpem!
Injeção em poço profundo.
É quando uma fábrica lança resíduos
perigosos num poço de petróleo seco.
Esse tipo de despejo subterrâneo ilegal...
foi comum em países do Terceiro Mundo
por anos.
Neste caso, etanol e metanol...
misturados ao composto aromático,
dimetilsulfóxido, e benzeno...
vazaram depois do terremoto...
e escorreram pelo esgoto
sob o monastério.
Esses vapores,
além de preservarem tecido humano...
causam efeitos alucinógenos
quando inalados.
Junte a uma população tão carente
que acredita em quase tudo...
e o milagre se faz.
Um milagre criado por uma corporação
ambiciosa querendo cortar custos.
Em vez de curar os fiéis...
enchem-lhes os pulmões
de lixo tóxico.
Já são 48 milagres
investigados por mim...
com 48 explicações científicas.
Lamento dizer que o único milagre
é as pessoas ainda acreditarem.
Tenham um bom fim de semana.
- Vão, Tigers!
- Eles precisam de um milagre.
UNIVERSIDADE ESTADUAL
DE LOUISIANA
Professora, não tem um assistente
que ajude a carregar?
Tinha, mas depois que fez mestrado,
deram-lhe uma sala ao lado da minha.
Era um rapaz inteligente.
E esquecido. Minha turma esperou
o palestrante convidado.
Desculpe. Tive um compromisso.
Qual o nome dela?
Theresa. Conheci na igreja.
Pelos velhos tempos.
Sala da Professora Winter.
Padre Costigan.
- Sim, espere!
- Não. Não.
Michael, há quanto tempo.
É um prazer ouvir sua voz.
Quais as novidades?
Sei que é difícil para você
falar comigo.
As lembranças...
Saiba que foram por elas
que parei de ligar.
Pensei que tivesse parado
por odiar o que me tornei.
Jamais odiaria você.
Você vai achar que estou louco.
Tenho várias fotos de você na África...
mas...
Mas o quê?
Seu rosto está queimado
em todas as fotos.
Aconteceu diante dos meus olhos.
Espere! O que aconteceu?
Acho que Deus me mandou
uma mensagem.
Ele quer que eu a avise.
Se Deus queria me avisar,
devia ter avisado em outra época.
Entendo por que não acredita mais.
Você perdeu muito.
Mas escute, Katherine:
As marcas nas fotos...
postas juntas, formam um desenho.
Desenho.
Um símbolo antigo.
Creio que esteja em perigo.
Não estou em perigo, e desculpe,
mas tenho que desligar.
Assumem a forma de uma foice.
Uma foice de cabeça para baixo.
- Desculpe estar sem tempo. Vou desligar.
- Por favor, espere!
- Tchau, Michael.
- Não desligue!
Por que não vai procurar a Sarah?
Este é Doug Blackwell.
- Espero não estar atrapalhando.
- Não.
O Doug diz que talvez possa
ajudá-lo com um problema.
O Doug pode explicar
a caminho da minha aula?
Fale, amigo.
Você tem três ciclovias e
uma praça para expor o problema.
Vou tentar.
Sou de um lugar chamado Haven
nos pântanos de Louisiana.
Parece bom.
Até três dias atrás, era.
Alguns homens foram pescar no rio.
A água ficou vermelha.
Um vermelho escuro.
- Como sangue.
- Era o que parecia.
Ainda parece.
Ninguém sabe a causa.
Eles me puseram a cargo de descobrir.
Ensino ciência e matemática,
do ensino fundamental ao médio.
Sou o gênio da cidade.
Só me chamam
quando há um aspecto religioso.
É por isso que eu vim.
Alguns cidadãos
temem que seja uma praga.
Do Antigo Testamento?
Com Deus, Moisés, e tudo mais.
Pensam que pode haver
mais nove a caminho.
Ouvi muito "Êxodo" nos últimos dias.
Posso lhe dar 100 razões
para o rio ficar vermelho.
Ótimo. Só preciso de uma.
Chame a televisão. Vão juntar
10 cientistas implorando para solucionar.
Não. Obrigado.
Ela é a menos conhecida
no cinturão de cidades cristãs.
Não queremos TV.
Desculpe. Queria poder ajudar.
Estão culpando uma garotinha.
Ela encontrou o irmão morto
no rio no mesmo dia.
Pensaram em envenenamento
pela mesma substância do rio?
Acham que ela o matou.
Acham que ela transformou
a água em sangue.
Ela só tem 12 anos, Srta. Winter.
Bom dia.
Dormiu ontem à noite?
Dormi. Onde estamos?
Tão longe que só pega esta rádio.
Jesus é a comida em sua mesa,
e a gasolina em seu carro.
Ele é a cerveja na sua garrafa,
e a bala em sua arma.
- Será que vai ficar à vontade?
- Eu fui criada numa cidade assim.
Cada barulho à noite é o diabo à porta.
Acenda a luz, fale macio,
e eles acreditam.
Referi-me à garota.
Eu me viro.
Obrigada por perguntar.
Ainda sem sinal?
Ele só escreveu 30 km depois da saída.
Prefiro falar direto com você, câmbio!
Que gracinha...
Câmbio!
Agora, nos envolvemos de vez!
Eu achei a cidade bonita.
O que espera?
O Senhor não tem o dia todo.
Nem tanto...
Oi. Vocês devem ser da faculdade.
Sou Isabelle.
Disseram que vocês viriam.
Ótimo. Estacionem fora do sol.
Tenho uma boa visão
de tudo de dentro da loja.
- Obrigada por nos encontrar.
- Não me agradeça.
Vai nos fazer um grande favor.
Esta cidade nunca viu nada igual.
Primeiro o garoto, depois o rio.
Todos nadamos nele. Hank.
Meu filho mais velho.
É aquele ali com o pai.
Oi, amor!
Como vai, amor?
Acabou de comprar um jet-ski.
Ainda nem pôs na água.
- Como vão?
- Bem.
Não adoram este som?
- De que é feito?
- Fulgurito.
Areia fica assim
quando é atingida por raios.
Caem bastantes raios aqui!
Nos três municípios.
Vendemos os móbiles em todo o estado.
Logo vai haver um pedacinho
de Haven em cada lugar.
Cogitamos uma página na rede.
Oi, Janet. Como vai?
Oi, bebê.
Oi, menino.
A igreja é por aqui. Venham.
Até depois.
Uma semana de diferença.
O segundo filho das duas.
Sabe o sexo?
Não me importa.
- Bom dia.
Tem filhos?
Não.
Eles devem estar lá em cima.
Eles?
O Conselho. Doug, o prefeito,
e quem mais estiver a toa.
Homens adoram
parecer importantes.
Com certeza, madame.
- Não vai haver passeio.
- Está adiado.
Os pais vão desconfiar...
Vão desconfiar ainda mais
se os filhos pegaram estafilococos.
Oi.
- Prefeito Brooks.
- Oi.
Foi a eles que me referi.
Espero que ela resolva o problema.
Soube que não lê muito a Bíblia.
Eu já li.
Só não acredita muito.
É.
Há quem não queira ir para o céu.
Talvez, seja a hora de ver o rio.
Não melhorou nada.
Quando os peixes apareceram?
Esta manhã.
Como peidos numa banheira.
Até onde está vermelho?
Rio acima, até o canal.
Rio abaixo...
a uns 800 m da represa.
- Pode ser o problema.
- Como assim?
A represa acumula os poluentes.
Quanto mais ficam lá,
mais tóxicos se tornam.
É sangue?
Gostaria de poder dizer.
Nunca vi isto.
- O preto não está nem no contraste.
- Fenolftaleína?
- Espero que não. É o último pote.
- Coletamos.
O laboratório analisa até amanhã.
Eu pego os macacões.
Não posso avançar mais.
Muito raso.
Então, andamos.
Posso deixar você sozinho um pouco?
Pode! Não quero outra vida.
Katherine?
Calma. Você está bem?
Só bati a cabeça.
Eu vi uma garota.
Qual? Loura?
Meio magra?
Não queria que se conhecessem assim.
É a garota que preocupa a todos?
Loren McConnell.
Não estamos longe de onde
o irmão, Brody, morreu.
Eles moram aqui?
E é assim que a cidade prefere.
- Que tem contra essas pessoas?
- Uma mãe solteira que deixa os filhos soltos?
- Não se encaixa bem no padrão da cidade.
- Onde está o pai?
O caminhão do pai de Brody
despencou da ponte.
O pai de Loren
era um pregador itinerante.
Jura? Carroça ou tenda?
Não, acho que era um Pontiac.
Só ficou tempo bastante para deixar
a mãe dela com um problema.
Todos olham torto
para ela desde então.
Não venho aqui há algum tempo.
- Ninguém vem.
- O que era este lugar?
Haven. Uns 100 anos atrás.
Até três furacões tirarem do mapa
em três anos.
Enterraram todos os mortos
naquele mausoléu.
- E recomeçaram num lugar mais alto.
- Não disse que ninguém mais vinha aqui?
Katherine?
- Sim?
- Alô.
- Onde você está?
- Estou perto. Já vou.
Sei que tendo a tirar
conclusões apressadas, mas...
- Não diga nada.
- Se estão com medo de pragas...
- acabaram de ganhar mais uma.
- Não está cedo para conclusões bíblicas?
Até a cintura com sangue,
desviando de sapos, não!
Os sapos morreram porque
o pH da água está muito alto.
- Precisamos ver o corpo do menino.
- Vejo se consigo com a funerária.
Analisa as amostras até amanhã?
Claro. Há um correio na cidade.
Eu mostro na volta para minha casa.
Sua casa?
Espero que não liguem...
não temos motel,
mas tenho dois quartos para vocês.
- Não sabia se vocês eram...
- Não somos.
Ela tem mau gosto.
- Algum problema?
- Nenhum.
Quer carona?
Eu limpo o assento.
Claro.
Se quiser que eu suma
para vocês se conhecerem...
- eu acho um restaurante.
- Envie as amostras...
antes que seja tarde.
- Cabelo bonito.
- Calado.
O que você acha?
Deve ser Pfiesteria.
- O que disse?
É um microorganismo...
letal em certas condições.
As toxinas afloram, os peixes morrem,
o rio fica vermelho.
Entendo.
Referiu-se à paisagem?
Não, tudo bem. Muito eficiente.
Tendo a me perder nos detalhes.
Literalmente.
É linda!
À distância, talvez.
Tento restaurar
desde que vovô me deu.
Você deve ter sido um bom neto.
Ele não teve muitas opções.
Venho de uma série de filhos únicos.
- Eu carrego.
- Obrigada.
Restaurar é muito trabalho
para um homem só.
É. Pode ser...
Eu carrego.
Katherine?
Preparei uma cama aqui.
- Obrigada.
- Nada demais.
Não, está ótimo. Obrigada.
Há um sofá no outro quarto.
Eu pensei em deixar para o Ben.
Espero que ele não ligue.
Como vocês gostam disso!
Droga!
O que foi?
Minha pulseira.
Devo ter perdido no pântano.
Era valiosa?
Só para mim, eu acho.
- Pode ser difícil achar no escuro.
- Tudo bem. Vou sobreviver.
Vou procurar no carro.
- Está bem.
Espero que goste de peixe.
De onde vieram estes?
Do mercado. Seção de frutos do mar.
- Ótimo.
- Então, pode grelhar.
- Esqueci o molho.
- Eu pego. O Ben quer mais.
Armário em cima da pia.
Presumo que freqüente a igreja.
Há 10 anos, todos os domingos.
Combina com refutar milagres?
É fácil perder a fé.
Katherine, por exemplo.
Se uma ministra ordenada rejeitou...
que esperança temos?
Acho que as pessoas
precisam acreditar em milagres.
Já achou algum?
Já. Duas semi-automáticas a três metros.
Perfuraram fígado, rins, os dois braços.
Estilhaçaram minha bacia.
Rua 18 quando eu era
moleque fazendo burrice.
Eu ainda estava no soro
quando me levaram à corte.
Era para eu ter morrido.
Acho que Katherine
não tem as mesmas tatuagens.
Não, vivo dizendo a ela para botar
um ponto de interrogação aqui.
- Não era para mim?
- Não rezou o bastante para merecer.
A primeira leva está pronta.
Espero que estejam com fome.
Amém, porque estou faminto.
Claro. Eu pergunto.
Estamos a caminho.
Era o Xerife Cade.
Jim Wakeman diz que o gado
está estranho.
- Chamou o veterinário?
- Não pode esperar até amanhã.
A fazenda é perto do rio?
Uns 800 metros.
- Pode valer a pena ver.
- Eu pego o equipamento.
Não sei. Os vermes e as moscas...
De onde vieram tão rápido?
Ainda acha que isto
é o que você disse?
Pfiesteria. Faz muito sentido.
- Já chegamos?
- A fazenda é logo ali.
Quantas cabeças de gado?
O que foi isso?
Doug?
Saco!
O touro arrebentou minha cerca.
Quase matou meu filho, Kyle,
antes que eu o salvasse.
Quando as vacas adoeceram?
Na ordenha desta manhã,
algumas não deram leite.
Agora, mal param em pé.
Parecem estar murchando.
Mudou a comida?
Deu algum suplemento, hormônios?
Nada do gênero.
Meu gado se alimenta de milho e feno.
E pesticidas?
Poderiam ter se espalhado?
Verifiquei as cercas.
Elas estão boas.
Não há fazendas agrícolas na região.
Vacas bebem até...
12 galões de água por dia.
Se o que contaminou o rio
caiu no suprimento de água...
Meus animais bebem água do poço.
A mesma que nós.
Vamos entrar.
Está ficando difícil de ignorar.
As quatro primeiras pragas na ordem certa.
E é literalmente!
- Sangue, sapos, moscas, gado morto.
- As vacas não morreram.
Ainda não.
Mas, na minha opinião, é bem sério.
Deus mandou as pragas para avisar
ao Faraó que deixasse Seu povo ir.
O que Ele quer dizer aqui?
Talvez, não venha Dele.
Feiticeiros usaram magia para fazer
frente a Deus.
- O mal contra o bem.
- Quem é responsável? Satã?
Não disse isso.
Não sei. Só sei que
presenciamos eventos bíblicos.
Até parece.
Quer falar das pragas?
- Falemos das pragas.
- Ótimo.
Em 1400 a.C., um grupo de egípcios
viu o Nilo ficar vermelho.
Ora, qual é?
O que pensaram ser sangue,
eram algas...
que mataram os peixes, que antes
se alimentavam de ovos de sapos.
Os ovos não comidos causaram
uma superpopulação de sapos...
- que foram para terra e morreram.
- Sei...
Os corpos podres dos sapinhos
atraíram piolhos e moscas.
Piolhos com o vírus da língua azul
mataram 70 por cento do rebanho egípcio.
Moscas levaram o mormo,
infecção bacteriana que causa furúnculos.
Logo, o Vale do Nilo foi assolado por
uma tempestade de areia de três dias.
Chamada de praga da escuridão.
Durante a tempestade,
o calor intenso pode se combinar...
com uma frente fria para criar não só
granizo como tempestades elétricas...
que pareceriam aos antigos egípcios
fogo do céu.
O vento a seguir teria tirado gafanhotos
etíopes do curso...
e os soprado para o Cairo.
Granizo úmido, fezes de gafanhotos...
e grãos formam micotoxinas.
O primogênito recebia a maior porção
de comida no antigo Egito...
portanto, ele comia mais toxinas
e morria.
Dez pragas. Dez explicações científicas.
Vou lavar as mãos.
Acordado até tarde?
Perdi o sono.
Imagino.
São suas vacas? Aquelas ali?
É claro.
Quem está com elas?
A garota de antes.
Antes?
Que fez as vacas se deitarem.
Você a viu?
Sabia que é um belo desenho?
Será que posso ficar com ele?
Pode. Vou desenhar
um caminhão de bombeiro.
Obrigada.
Deixei-o cuidar de tudo quando
o filho dos McConnell morreu, não foi?
E, Doug...
quando o rio virou sangue,
onde Loren McConnell o encontrou...
- deixei você cuidar disso, não deixei?
- Deixou.
Ninguém fez nada.
Agora, a cidade toda vive com medo
à espera da próxima praga.
Se são competentes, por que estou vendo
o rebanho de um bom homem...
morto no chão a menos de 3 km
de onde os McConnell vivem?
Devo prender a família pessoalmente?
Como Brody McConnell morreu, xerife?
- Eu não sei.
- O que você sabe?
Eu recebi o chamado às 14h.
A garota encontrou
Brody inerte no rio.
Que foi onde e como ele
estava quando cheguei lá.
Não havia uma marca nele.
Alguém se esgueirou
e roubou a vida dele.
Não quer dizer que tenha sido a Loren.
Loren, a mãe dela...
ou um dos amigos devassos.
Há algo de sobrenatural acontecendo,
e eu quero pôr um fim. Ouviram?
Impeçam antes que Deus
faça desta cidade um exemplo.
Que quer dizer com sobrenatural?
A mulher do Jim Wakeman viu.
Natal passado...
Brynn e outras mulheres
levaram biscoitos para os McConnell.
Um serviço comunitário.
Brynn disse que, ao chegar,
havia uma porção de motocicletas.
Então, ela ouviu um canto.
Mais para um cântico.
Ela botou a cabeça na janela.
Ela viu algo grande sacrificado na pia.
Não estava morto ainda.
Por que não me contou antes?
É um boato.
Do pior tipo.
Brynn não tem tanta imaginação
para mentir assim.
Padre?
O senhor está bem?
Sim. Obrigado, irmã. Estou bem.
Venha cá!
Prontinho!
Katherine.
Doug?
Olá?
DESAFIANDO MILAGRES
KATHERINE WINTER
Ela parece boa pessoa.
Katherine.
Faltou luz. Não quis perturbar.
Deve ser o disjuntor. Vou religar.
Não tem o menor problema.
Não há pressa.
Deixe-me pagar uma bebida.
O que é?
É local.
Há quem ache parecido com Bourbon.
E já experimentaram Bourbon?
Já.
O Sam limpava os pincéis
com Bourbon.
- Quanto tempo foi casado?
- Sete anos.
Seis sem câncer.
Queríamos uma grande família,
e íamos tentar o primeiro filho.
Ela começou a se sentir mal.
Foi ao médico pensando
que era um menino e voltou com...
Lamento.
Ainda a ouço na cozinha às vezes.
- Passa depois de um tempo.
- Eu não sei se quero.
Quando você...
Cinco anos atrás. David e Sarah.
Por que escolheu o Sudão?
Um padre amigo, Michael Costigan,
tinha um campo de refugiados.
Ele me convidou.
David, meu marido, não queria ir
porque Sarah era muito nova...
mas eu sentia o chamado.
Acabara de ser ordenada,
e sabia o que era melhor.
- Você ia fazer o bem.
- Foi o que pensei.
Fomos com um caixote de Bíblias,
camisetas limpas...
e nossas ótimas intenções.
Não caiu uma gota de chuva
por um ano.
Plantações morreram,
animais morreram, pessoas morreram.
Eles nos culparam.
Minha família foi morta
em sacrifício a um deus.
A primeira noite que não rezei,
foi a primeira que dormi.
Tenho muito trabalho amanhã.
Loren!
Espere!
Por que não vai procurar a Sarah?
Haman.
Sacrificar o animal
não vai salvar a plantação.
- Sou sortuda.
- Por quê?
Porque, boba, Deus me deu você.
Ele está bem atrás de você.
Katherine, acorde. Katherine.
Katherine.
É o Ben. É o Ben. Respire. Respire.
Eu a vi.
Sarah?
É.
Se quiser ir embora, nós vamos.
Estou bem. Foi só...
Só pensei que estivesse...
livre de certas coisas.
Venha cá, Katherine. Venha cá.
Está tudo bem.
Desculpe...
meu comportamento no pasto.
Sabe...
Deus protege Seus filhos,
mesmo que eles não saibam.
Durma um pouco.
Pegou-me espiando.
É difícil espiar na própria casa.
O que é isso?
Uma célula bovina saudável.
Paredes fortes. Boa cor.
Depois...
- vem a Pfiesteria.
- E é do gado dos Wakeman?
Não. É aí que está.
Mas esta...
- Esta é.
- Parece bem para mim.
E está.
Biologicamente,
não há nada de errado com as vacas...
com as moscas, com os sapos,
ou com os peixes.
O xerife disse quase a mesma
coisa sobre Brody McConnell.
- Fizeram autópsia?
- Ainda não.
Pediram que esperássemos
o legista de Baton Rouge.
Talvez não devêssemos esperar.
- Vou acordá-la.
- Ela saiu de manhã.
- Foi à casa dos McConnell.
- Deixou-a ir sozinha?
Eu não mando nela.
Tenho sorte de usar o computador.
PROPRIEDADE PARTICULAR
Sra. McConnell?
Loren?
Olá? Alguém em casa?
Olá?
Loren.
Assustou-me.
Lembra-se de mim na floresta?
Meu nome é Katherine.
Sua mãe está?
Você a encontrou.
Tudo bem.
É sério.
Era da minha filha, mas pode ficar.
Oi, Loren.
Quantos anos você tem?
Deixe-me limpar você.
Tudo bem. Venha.
É a forma do seu corpo dizer que...
Bem, que está ficando mocinha.
Eu me assustei um pouco também.
Loren...
sabe qual o problema do rio?
Loren!
Loren?
Veio levar minha filha?
Você vai matar...
minha garotinha?
O quê? Não!
Por que não?
Eu só vim tentar ajudá-la.
Ela não precisa de ajuda.
Não percebe?
O quê? Sra. McConnell.
O que houve com seu filho?
Como ele morreu?
Ele não tinha juízo.
Eu não pude chegar a tempo.
Brody era tão rápido...
- Entende?
- Só estava tentando...
Saia! Por favor, saia!
Esperem!
Doug?
Calma! Vai ficar tudo bem.
Cabelo cresce.
Desde que ensina aqui,
já viu uma epidemia de piolhos?
Não que eu me lembre.
Já não está cansado de considerar
tudo uma coincidência?
Disseram-nos que já teríamos
respostas suas a esta hora.
Estamos tentando agrupar tudo
numa única causa.
Deixe-me poupar seu tempo.
Ela tem 1,5 m,
é loura, e mora no pântano...
- com outros adoradores do diabo.
- É ela.
- Diga a eles, Prefeito Brooks.
- Bagunçaram a cidade.
- Vamos ver o filho dos McConnell?
- Vamos.
Tchau.
- O quê?
- Tudo bem.
Onde entra o piolho na lista?
É o quinto.
Katherine, está ouvindo?
- Está na escuta?
- Achou a garota?
Achei.
E?
Onde está você?
Vamos examinar o irmão.
Você vai querer ver isto.
Não devia ter ido sozinha.
Você está bem?
Eu não sei.
Escute!
Sei que concordamos
lógica e racionalmente.
- Certo.
- Mas existem forças operando ali.
É melhor se preparar.
É Brody McConnell?
A funerária concorda com Cade:
Há três dias ele estava perfeito.
- Causa da morte desconhecida.
- E vai continuar desconhecida.
Já está na fase seca da decomposição.
Só se vê isso num corpo
depois de um ou dois anos na cova.
Que diabos é isso?
- Chame o FBI. Prenda os satanistas.
- Não é mais da alçada da polícia.
- É simplesmente um culto.
- E as pragas?
Já mataram uma criança.
Vamos discutir até matarem outra?
- Xerife, vamos conversar!
- Vamos!
Acabou de chegar.
Leia!
O que é?
Resultado do laboratório.
Das amostras de água que mandamos.
É sangue humano.
No rio todo.
São 3 km de rio.
São quase
200, 300 mil corpos de sangue.
- O resultado pode estar errado?
- Não.
Preciso telefonar.
Alô.
Aonde vai, Cade?
- Aos McConnell. Aonde mais?
- Vamos abandonar a cidade.
Loren McConnell
não vai a lugar nenhum.
As pessoas correm perigo.
- Só o prefeito pode autorizar a saída.
- Onde ele está?
Preciso saber o que fazer
antes que matem a menina.
O símbolo que viu é parte
de uma profecia anterior a Cristo...
que fala de um antigo culto satânico.
Os primogênitos são marcados
e deixados ilesos para procriar.
Mas todos os outros filhos
são sacrificados.
- Sacrificados para agradar Satã?
- Sim! São mortos na puberdade.
Puberdade? Não é o caso.
Loren é a segunda filha e,
se ela faz parte do culto...
por que não foi sacrificada ainda?
Espere! Diz aqui:
"Para todos os sacrifícios,
uma criança perfeita deve ser colhida...
a segunda a nascer,
que ao se tornar adulta...
renascerá com os olhos de Satã."
Essa é a menina
que eles querem criar?
Sim. Uma criança à imagem de Satã.
Mas o que isso
tem a ver com as pragas?
Lúcifer usou as armas de Deus
contra os bons várias vezes.
Ele protege a criança.
Se visse a menina,
não acreditaria no que diz.
Entendo sua compaixão,
mas a menina...
Você já viu o mal de que ela é capaz.
Corre grande perigo, Katherine.
Todos vocês!
A menina e a família
podem ser o começo.
Haven pode ser o começo de tudo.
Olá!
Brooks?
E haverá feridas
brotando de homens e feras.
"Do alto de Sua Glória...
Deus mandará um anjo
para destruí-los."
Talvez, esse anjo seja você.
- Eu discordo, Michael.
- Você não compreende.
"Anjo" pode ser uma metáfora
para pessoas da ordem.
O culto não terá poderes contra você.
Você pode detê-los.
Não! É uma lenda confusa, ilógica
e contraditória. Não é uma profecia.
Pede que me junte a sanguinários,
e linche uma menina de 12 anos.
E se Deus escolheu você...
e a menina for mesmo um canal
para o anjo caído?
- Deve destruí-la.
- Uma inocente morre se errar.
Muitos morrem se eu acertar.
O símbolo é a prova.
Marcar o primogênito,
proteger os lugares de culto...
marcar as câmaras de sacrifício.
Você viu! Abra a porta, e acreditará.
Você saberá!
Tem que destruí-la, Katherine!
Michael. Michael?
Socorro!
Socorro! Socorro!
Armas não adiantam, Gordon.
Será?
Não esqueça as balas, Hank.
- Não entro sem uma.
- Não devia nem entrar!
Deixe Hank aqui. Deixe-o de fora.
- O carro sumiu, e a Katherine também.
- Saco!
Vai mesmo fazer isso, Cade?
Acha que pode matar a menina?
Farei o que for preciso.
Gordon, proteja nosso filho!
Loren?
Onde está sua filha?
- Não entendi o que aconteceria.
- Onde ela está?
Ela se entregou.
O quê?
Ele a controla agora.
O que Ele quiser...
ela faz.
Cumpri minha parte.
Não.
- Fracassei.
- Fracassei também.
Não.
Imagino que haja vida...
após a morte.
Espere.
Está me ouvindo?
Katherine?
Nada.
Que vamos fazer, pai?
O que viemos aqui para fazer, filho.
Gordon.
Katherine!
Katherine! Entre! Entre!
Pai!
Doug!
Ben?
Katherine.
Está bem? Onde você está?
Estou numa cripta.
Perto das ruínas? Onde está o Doug?
Ainda lá fora.
Desculpe. Eu me enganei feio.
Esqueça isso.
Vamos sair daqui
antes das três pragas finais.
Ben?
Há corpos de crianças
pendurados aqui.
Só um segundo.
São todos de crianças.
Saia daí já. Encontre-me no carro.
Por favor, tenha cuidado.
Katherine.
Ben.
Ela está lá fora. Estou preso.
Tenho que achar...
Tenho que achar
outra saída daqui.
Ben?
Não, não, não.
Sou eu. Não quis assustar você.
Eu a vi lá fora.
Tive que me esconder no pântano.
Que vamos fazer?
Fique aqui!
Ela confia em mim.
Tenho que acabar com isto.
Oi.
Eu tive uma filha parecida com você.
Eu quero tirar você daqui.
Fique quieta!
Sou sortuda.
Por quê?
Porque, boba...
Deus me deu você.
Como vou saber?
Como saber o que é real?
Fé.
Pare! Mamãe, pare!
Quietinha.
Brody, pegue!
Loren!
"Do alto de Sua Glória...
Deus mandará um anjo
para destruí-los. "
Ela enganou você, não foi?
Ela perverte sua fé com mentiras.
É assim que Satã trabalha.
Por favor, mate-a!
Eu sou primogênito.
Conhece a próxima praga.
Os primogênitos são marcados
e deixados ilesos para procriar.
Venho de uma série
de filhos únicos.
- O segundo filho das duas.
- Sabe o sexo?
Não me importa.
Vai matar minha garotinha?
Não.
Por que não?
Mate-a antes que seja tarde demais!
Mate você!
Não pode matar, não é?
Porque já tentou, e ela sobreviveu.
Não é verdade.
Enganou-me para que eu a matasse.
Esta filha de Deus.
Ela não é inocente!
Olhe o que ela já fez.
Está vendo com seus próprios olhos.
Você matou Ben...
para que eu culpasse a Loren.
Ela está lá fora.
Tenho que achar...
Tenho que achar
outra saída daqui.
Venha comigo.
Haven rezava a Deus neste lugar.
Sabe como ele respondeu às preces?
Com inundações e devastação.
Ele os abandonou,
e eles abandonaram Deus.
Minha família os apresentou
ao verdadeiro mestre.
Um mestre poderoso
que escuta a oração das pessoas.
Você foi ordenada e deu as costas
para Deus como nós.
Por isso escolhemos você.
Só uma serva de Deus
pode matar Seu anjo.
Lembra o que seu Deus
fez a você no Sudão?
E à sua filha?
É assim?
Aquele é o seu Deus?
Katherine.
Enganou-se. Esse não é Deus.
Deus não matou minha família.
Foi um homem fraco e sem deus
com medo e ódio.
Um homem igual a você.
Ainda há uma ultima praga, Doug.
A morte do primogênito.
E você vem de uma longa série
de filhos únicos.
Todos vocês.
Não!
- Mande-a parar, ou você morre também.
- Loren!
Não tenha medo.
É a vontade de Deus.
Tudo bem. Tudo bem.
Não tenha medo.
Tudo bem.
Tudo vai ficar bem, eu prometo.
Somos só nós duas agora.
Vamos cuidar uma da outra.
E o menino?
Que menino?
O menino dentro de você. Seu filho.
Eu o escuto.
Temos que cuidar dele também.
"Para todo o sacrifício,
uma criança perfeita deve ser colhida. "
Deixe-me pagar uma bebida.
"A segunda a nascer,
que ao se tornar adulta...
renascerá com os olhos de Satã. "
A COLHEITA DO MAL