DIA 1
As suas mãos estão nojentas.
Eu corto.
Nojentas?
Respire.
Está tudo bem.
Vou com o papai.
A caminhonete está ali.
Não se preocupe.
Espere aqui.
O que foi?
É o papai.
Subpack:
cabron@G4RiS
UM LUGAR SILENCIOSO
PARTE II
DIA 474
Esperem aqui.
Vou voltar.
Fique aqui.
Não. O papai teria ouvido.
Está mentindo.
O papai ligava o rádio todo dia.
Você não é igual a ele.
Não é uma música.
No rádio.
"Além do mar." Certo?
Não é uma música.
É um sinal.
Estão dizendo onde olhar.
Procurei a estação...
de onde está vindo.
É uma ilha.
Posso seguir os trilhos.
Não leva nem um dia.
Depois acho um barco.
Não pode fazer isso.
Se eu descobrir de onde vem a música...
posso usar isto...
para passar daqui...
para cá.
A mamãe não vai deixar você ir.
Eu posso salvar eles.
Eu posso salvar a gente.
Vou contar para ela.
A mamãe. Vou contar.
Por favor, não faça isso.
Eu preciso tentar.
Por quê?
O papai tentaria.
Olhe o que aconteceu com ele!
CONTINUE ESCUTANDO
Articule bem. Lembra?
Me ajude.
Que casa?
Você falou... que a sua mulher...
Você falou...
que não pôde fazer o suficiente.
Agora você pode.
Achei um barco.
Não vá.
Volto logo.
Em poucas horas.
E o bebê? Não sei cuidar.
Mostrei como fazer.
Fique calmo.
Tem tudo o que precisa.
Tudo.
Por favor...
Olhe...
se eu não for...
logo você sentirá muita dor.
E eu não saberei...
Não perderei você também.
Respire.
Volto logo.
NO AR
Subpack:
cabron@G4RiS
Legendas:
Rossana Pasquale Fantauzzi Largman