Tenho mais 15 minutos.
Não hoje, não tem. É sua vez.
Você conhece o acordo.
- Se tiver êxito na missão, - sua
pena terá redução de dez anos.
Se você descumprir
minhas ordens,
vou detonar o explosivo
localizado na
base do seu crânio.
Isso, cãozinho.
Nossas operações são secretas.
Nada do que está
vendo aqui aconteceu.
Sábio.
Seu comandante será
o coronel Rick Flag.
Ou prefere ser
chamado de Durlin?
Eu prefiro nem ser chamado.
Mas faço qualquer coisa
pra sair deste lugar horrível.
Bom, bem-vindo
a "qualquer coisa".
Então, este é o famoso
Esquadrão Suicida.
Bom, a gente acha
esse termo depreciativo.
O termo oficial é
"Força-Tarefa X".
Quer ame ou odeie,
são seus irmãos e irmãs
pelos próximos dias.
Capitão Bumerangue.
Blackguard.
Mongal.
Dardo.
O.C.D.
Doninha.
E, é claro...
Desculpem o atraso.
Fui fazer número dois.
É bom saber.
Flag.
Desculpe. Passando.
- -Oi, Bumer.
- -De novo na prisão, Arlequina?
Briga de trânsito. Num banco.
Foi mal. Passando.
-Vira isso. Ali. Não.
-Ali? Aqui?
Ponha aí. Agora
você está seguro.
Beleza.
Valeu, cara.
Preparar para a
decolagem. Vamos lá.
- Arlequina e O.C.D...
- Digger.
Já trabalharam juntos?
- -Não. Estou animado.
- -O que o Sábio faz?
É Brian Durlin.
É especialista em armas
e combate corpo a corpo.
Aposto US$ 20 que
ele vai bater as botas.
-Eu também. E Doninha,
Bumer e Mongal.
-Acho... Mongal é
alienígena ou um tipo
de deusa?
O que vocês estão fazendo?
Só checando se
está tudo em ordem.
Nossa reunião matinal casual.
Eu tenho que fazer isto.
Nada de estranho nisso.
Tá legal.
- -Flag.
- -Estamos a cinco minutos do local.
Leve a equipe em segurança
até a praia, coronel.
Chegando lá,
receberá novas ordens.
Estamos num freezer
de açougue, Arlequina,
- cercados por porcos mortos
pendurados - em ganchos.
Eles só não sabem ainda.
Deixe-o em paz, Bumer.
O que significa O.C.D.?
O quê?
Seu nome é O.C.D., certo?
Sim.
E o que isso significa?
Significa que sou eu.
Nome é pra isso.
Seu nome são letras?
Todos os nomes
são letras, imbecil.
Adoro o seu sotaque.
Mulheres americanas
adoram sotaques.
Nós amamos. Porque
não temos nenhum.
Isso é um cachorro?
O quê?
Essa coisa é um cachorro?
- -Um cachorro?
- -É.
Que raça de cão
você acha que é essa?
Não sei. Não conheço todas elas.
Eu diria que é galgo afegão.
Desde quando galgo
afegão tem polegar?
Meu Deus, é um lobisomem?
Eu sempre quis conhecer um.
Fui posto ao lado
de um lobisomem?
Tire-me daqui. Eu não
mexo com lobisomem.
Ele não é lobisomem, tá legal?
É uma doninha. É inofensivo.
Digo, não é inofensivo,
matou 27 crianças,
- mas conseguimos...
- Acho que concordou em fazer isso.
- Seja como for, fiquem
todos a postos para - pousar.
VIVA RÁPIDO MORRA PALHAÇO
Alguém verificou se o
Doninha sabia nadar?
Doninha morreu!
Repito, Doninha morreu.
A nordeste, tudo
limpo. Vão pela praia.
Câmbio.
Sábio, mantenha sua posição.
Entendido.
Amadores.
Waller, nós estamos na praia.
EI! VAMOS LÁ!
- -Blackguard! Abaixe-se.
- -Oi, galera!
Tem soldado por todo lado!
Podem sair agora, sou eu.
O que o Blackguard está fazendo?
Fui eu que contatei vocês.
É isso que deveria acontecer?
Blackguard, volta
pra sua posição!
Eu trouxe todo mundo, olha.
Estão logo atrás de mim.
Oi.
Ei, galera.
A gente tem um acordo, certo?
Waller, fomos descobertos.
Fui eu que avisei vocês.
Blackguard traiu a gente.
Ele contatou o exército
de Corto Maltese!
Waller, temos que recuar.
Negativo, Flag.
A missão é muito importante.
- -Vocês são durões. Vão conseguir.
- -Tá bom.
Waller, estamos no meio de...
Arlequina, espera!
A 0-2-2-7 está vulnerável.
Coronel, envia...
- O Cara Desacoplável.
-O.C.D., à direita!
O.C.D. é "O Cara Desacoplável"?
Mas que merda!
Eu não escolhi essa equipe!
Não se preocupe, Flag,
eu pego o helicóptero.
Mongal! Não.
Caramba!
Bumer!
Sábio está descontrolado.
Sábio, volta.
Sábio.
Sábio, estou avisando,
isso é deserção.
Sábio!
É sua última chance. Volta.
Você está violando o seu acordo!
Por favor! Não.
Que droga.
Como a Equipe 2 está se saindo?
EQUIPE 1
EQUIPE 2 Equipe 2,
tudo bem. Chegando ao
ponto B.
Os soldados na praia
sul estão em combate.
Equipe 2 autorizada
a ir pela praia norte.
Parabéns, Sanguinário.
Como você fez isso, Waller?
Não tem soldados
aqui fazendo patrulha.
Digamos que eles
foram distraídos.
O ESQUADRÃO SUICIDA
FALECIDO DONINHA
FALECIDO
ESTADO CRÍTICO O.C.D.
3 DIAS ANTES
Ai, droga.
Toma, campeão.
Com licença.
Quem é o tal de Sanguinário?
Robert DuBois.
Um atirador de alto nível.
- Nas mãos dele, qualquer
coisa é uma arma - mortal.
O pai era um mercenário
que treinou o filho pra matar
desde que ele nasceu.
Está preso por mandar
o Superman pra UTI
com uma bala de kryptonita.
- -DuBois?
- -A mesma resposta da última vez.
Não enche o saco.
Não vou entrar pra
sua droga de Esquadrão
Suicida.
É o que veremos.
Você tem visita.
Disseram que você aprontou.
Eu roubei.
Você roubou o quê?
-Um baita relógio.
-Bomba-relógio?
Um baita relógio.
Dá pra ver TV nele.
Pra que ver TV no relógio?
Eu não sei.
leve um parceiro,
pra ele ficar de vigia.
Da próxima vez
que quiser roubar,
Esse é seu conselho?
É.
Você é um péssimo pai.
Não pedi pra ser
pai, pra começar.
-Você deixa isso bem claro.
-Sua mãe me aprontou essa.
Ela não está mais aqui,
então deixe-a em paz.
Eu tentei, mas ela apareceu
com o teste de paternidade.
- -Vai à merda!
- -Não, vai você!
- -Vai você!
- -Vai à merda!
Vai à merda!
Não acredito que não se importa
que roubei, só que eu fui pega!
Não só que foi pega,
mas que foi pega por roubar
uma coisa idiota como
um relógio com TV!
Ele faz outras coisas também!
- Nada que seu celular não faça!
- É constrangedor!
Não, o que é constrangedor
é ter você como pai.
É, bom... Eu falei
pra você, Tyla,
quando vim aqui,
que toda bondade
que já tive em mim
me foi arrancada pelo meu pai.
E eu falei pra
você tocar sua vida
e ficar longe...
de mim ou de qualquer pessoa
como eu, não falei?
Por que está aqui
se nós dois sabemos
que não tenho nada
de bom pra te oferecer?
Porque minha
audiência está chegando,
e a Srta. Waller disse
que talvez você
pudesse me ajudar.
Pra me fazer liderar
sua droga de missão,
- vai mandar minha filha
- de 14 anos pra cadeia?
Não.
Sua filha tem 16 anos, DuBois.
- -Você é o pai do ano.
- -Tá.
Mas a Tyla precisa crescer.
Ela é desmiolada como a mãe.
Um ano no
reformatório, tudo bem.
Reformatório, não.
Ter 16 anos, no
estado da Louisiana,
significa que, nas
circunstâncias certas,
pode ser julgada como adulta.
E, se condenada,
ela pode ser enviada
aqui pra velha Belle Reve.
E aqui nunca se sabe
o que pode acontecer
com uma garotinha
frágil como ela.
Tenho vergonha de dizer
que temos a maior
taxa de mortalidade
de todo o sistema
carcerário dos EUA.
Ei!
Você está ameaçando
a minha filha!
Estou protegendo este país.
-Abaixem as armas.
-Srta. Waller...
Abaixem as armas!
Eu não tomaria
medidas extremas...
Extremas? É, um pouquinho.
Se esta missão não fosse
mais importante do
que pode imaginar.
Foda-se sua missão.
Você tem boa
experiência militar,
e tudo em seu
perfil psicológico diz
que tem condições de ser líder.
Eu não sou líder de nada!
Farei de você um líder.
Você topa... ou não?
Ótimo... Vamos
conhecer sua equipe.
- -Vamos lá.
- -Que merda, cara.
Vamos.
Ela ia matar a filha dele?
Cada membro da
equipe é escolhido
por suas próprias
habilidades absolutamente
únicas.
Este é Christopher Smith,
conhecido como Pacificador.
- Nas mãos dele, qualquer
coisa é uma arma - mortal.
O pai era um soldado que treinou
o filho pra matar
desde que ele nasceu.
- -Tá de brincadeira?
- -O quê?
Você disse que cada
membro é escolhido
- por suas habilidades únicas.
- Ele faz o mesmo que eu.
Mas melhor.
- -Acerto o alvo no centro.
- -Eu, mais no centro.
Não se acerta mais no centro.
- -Uso balas menores.
- -O quê?
- Elas entram nos buracos
das suas - sem tocar a borda.
O próximo é o Tubarão-Rei.
Caramba.
Que merda é essa?
Alguns afirmam que Nanaue
é descendente de um
antigo deus tubarão.
Seja como for, é forte e mortal.
Ele fala?
Ler livro.
Uau.
- O livro está de cabeça pra baixo.
- Está fingindo ler.
Tão esperto, eu.
Gostar livro muito.
Tenham cuidado,
- -pois ele pegou gosto por carne humana.
- -Quê?
A seguir, temos Cleo
Cazo, a Caça-Ratos 2.
Sosseguem!
O Caça-Ratos 1 cobrava caro?
Ele está morto.
Esta é a filha dele.
Cazo, você vai se juntar a nós?
Acabei de acordar.
Não funciono bem de manhã cedo.
Minhas sinceras
desculpas por incomodar.
Tudo bem.
Vem já pra cá!
Millennials.
Nem pensar.
- -Isso não vai com a gente.
- -Ela controla ratos.
Eu sei, entendi. É um
superpoder nojento.
Este é o Sebastian.
Dá um oi, Sebastian.
Não vou apertar a mão do rato.
E, por fim, nós
temos o Abner Krill.
O que é isso no pescoço?
Um inibidor de poder.
Ele é chamado de Bolinha.
Bolinha. O que ele faz,
joga bolinhas nas pessoas?
Ele joga.
Ele joga bolinhas nas pessoas.
Ei, Bolinha, eu
queria que animasse
a festa do meu filho.
Seu babaca de merda!
Esses são soldados?
Vamos às informações.
Merda.
Corto Maltese é um
pequeno país insular
próximo à costa
da América do Sul.
Nos últimos 100 anos, o país
foi governado
com mão de ferro...
pela família Herrera.
Mas, há uma semana, esse cara,
general Silvio Luna,
junto com o seu braço direito,
major-general Mateo Suarez,
- assumiu o controle - do
governo de Corto Maltese,
Num violento golpe militar.
A família Herrera inteira
foi enforcada numa
execução pública.
Embora os Estados
Unidos não apoiassem
os excessos do
regime dos Herreras,
eles não antagonizavam os EUA.
Luna, no entanto,
é veementemente antiamericano.
Então, é pra matar o Luna?
Não.
Esta é Jotunheim.
INSTALAÇÃO DE
PESQUISA CIENTÍFICA
Uma instalação de experimentação
científica contendo
algo conhecido
como Projeto Estrela-do-Mar.
Segundo nossas
fontes de informações,
Estrela-do-Mar tem
origem extraterrestre.
Nas mãos do regime de Luna,
é potencialmente um cataclisma
para os americanos e o mundo.
Sua missão é se
infiltrar em Jotunheim
e destruir todos os vestígios
do Projeto Estrela-do-Mar.
Como vamos entrar?
Gaius Grieves, o Pensador,
é um geneticista encarregado
do Projeto Estrela-do-Mar.
Depois do expediente,
vai a um clube noturno
conhecido como La Gatita Amable.
Façam Grieves ajudar vocês
como for necessário,
e ele põe vocês
dentro de Jotunheim.
Alguma pergunta?
O que é aquilo?
Aquilo é um retroprojetor.
Vocês ainda usam isso?
Não usamos.
Então, por que não jogam fora?
Pacificador?
- Estrela-do-mar é um
termo de gíria - para "ânus".
Acha que tem alguma ligação?
Não.
Nenhuma... Nanaue.
Ligação.
Mão.
Sim, essa é a sua mão, Nanaue.
Muito bem.
Vamos todos morrer.
Espero que sim.
Mas que merda.
AGORA
Controle, houve
um tumulto ao sul.
É só uma distração, Sanguinário.
- Nós vamos chegar a
Valle Del Mar - pela floresta.
Não tem bloqueios
na divisa da cidade?
É o que dizem.
- Como entramos?
- Ainda mais com o cara de atum aqui.
Como é que eu vou saber?
Você é o líder.
Tem que ser decidido.
E eu decidi que deve comer
um monte de rola.
- Está fazendo graça, mas se
a praia - estivesse cheia de rola
- E dissessem que tinha -
que comer todas pra ser livre,
Eu não hesitaria.
Por que alguém colocaria pênis
por toda a praia?
- -Loucos são imprevisíveis.
- -Quer saber?
Liberdade é sua desculpa
pra fazer o que quer.
Seja comer uma
praia cheia de rola
ou matar gente.
É?
- Pelo menos não mato
por dinheiro, - como você.
Pronto, começou.
Tem algo errado com sua pele.
É só uma irritação.
Uma irritação?
Essa não.
Você...
é a única...
que tem condições
de carregar meu dardo.
Carregar...
Carregar pra quem?
Pra quê? Que droga!
Pra quem eu tenho que carregar?
Pare aí mesmo ou você MORRE!
Isso é tão frustrante.
Ele disse que tenho
que carregar o dardo,
mas não disse por quê!
Waller? Waller!
Bom, vamos acampar aqui.
Amanhã vamos direto pra cidade
- pra chegar ao La Gatita
Amable - ao anoitecer.
O que foi?
Que sono pesado você tem!
Eu estava tendo um
sonho maravilhoso.
- Se era o Tubarão-Rei te
comendo, - você é vidente.
Não acredito que ele faria isso.
Ele tem olhos muito gentis.
Fome.
Seu desgraçado!
Maneira com os ratos!
- -O quê?
- -Eu tenho problema com ratos.
- -Tem problema com ratos?
- -Sim.
- -E está numa equipe comigo?
- -Não pedi isso!
Por que está rindo de mim?
Por que está de cueca?
Tanguinha branca? Sério?
- -Isso é preconceito.
- -Não.
-Não é. É uma tanguinha branca.
-Qual é!
Sanguinário tem fobia de rato.
O quê?
Você não me disse
que tinha medo de ratos, DuBois?
- Sou assassino!
- Por que contaria minhas deficiências?
Mas que merda.
Ele está te dando uma folha
pra mostrar que
não vai te machucar.
Pra que eu quero uma folha?
Apenas tire os ratos daqui!
-Que saco.
-Beleza.
Vamos matar o Megalodoido agora?
Nanaue é o mais forte da equipe.
Precisam dele pra
entrar em Jotunheim.
Não somos uma
equipe se tivermos receio
que um de nós coma
as bolas do outro.
Nanaue, você
comeria seus amigos?
Eu não amigos.
Você não tem amigos?
Se tivesse, os comeria?
Sim.
Não?
Então, podemos ser seus amigos?
Qual é!
É óbvio que está mentindo.
Se eu morrer porque
apostei no amor
será uma morte digna.
Amigos.
Você é uma pequena idiota.
Ai, meu Deus! Sou
bom no que eu faço.
Eu o encontrei.
Dá uma olhada.
Olha, aqui, 1,5km ao norte.
Força-Tarefa X,
tem uma nova diretriz de missão.
Localizamos o coronel Rick Flag.
Foi pego pelo inimigo.
Rick Flag?
Vocês dois serviram
- nas forças especiais no Qurac
- que venceram Avral Kaddam.
- Foi o Flag que primeiramente
- recomendou você.
- Tinha outros agentes em
Corto Maltese - e não contou?
Não havia vantagem
tática, mas agora há.
Enviei a localização
para o seu rastreador.
Exterminem os capturadores dele
com extrema agressividade.
Matem quem quer que vocês vejam.
São pessoas perigosas.
Resgatem o Flag
antes de seguirem pra cidade.
É onde estão mantendo o Flag.
- Nada como um banho de
sangue - pra começar o dia.
Chamam você de Pacificador?
Amo a paz do fundo do coração.
- Mato quantos homens, - mulheres
e crianças for preciso pela paz.
Pensei que você fosse o maluco.
Eu sou.
Pois bem.
Vamos lá.
Chefe.
Não!
Não foi mortal.
Você perdeu.
Balas explosivas de compressão.
Ninguém gosta de exibidos.
A menos que a pessoa
exibida seja foda.
Merda! Isso é verdade.
Ele joga bolinhas nas pessoas.
Lamento que seja
tão espalhafatoso.
Parece legal. Eu acho.
Não gosto de matar,
mas, fingindo que é
minha mãe, fica fácil.
Falou demais, cara.
DuBois?
Oi, Flag.
O que está fazendo aqui?
Waller nos disse
que você estava...
Está tomando chá?
Esta é Sol Soria,
líder dos guerreiros da
liberdade, a resistência
tentando derrubar
o governo.
Eles salvaram minha vida.
Uau.
- Por que meu pessoal não
me avisou - da sua chegada?
-Não vimos ninguém.
- Não vi ninguém...
- Não tinha ninguém.
-Já tinham ido.
- Na minha cabeça, - os
transformei na minha mãe e os matei.
Típicos americanos.
Mal chegam, já vão atirando.
Eu sei, é muito errado.
- Esses caras são...
- Pra que serve isto?
Eles são idiotas,
mas neste momento,
nossos objetivos
coincidem com os seus.
- Se Jotunheim contém a
tecnologia, - como tudo indica,
Pode ser usada no
povo de Corto Maltese
bem como nos americanos.
Por isso precisamos da sua ajuda
pra entrar na cidade e detê-los.
Aquele rato está
acenando pra mim?
Parece que sim.
Por quê?
Suponho que seja
porque é cordial.
Luna e Suarez mataram
a minha família inteira.
Faço acordo até com
o Diabo pra detê-los.
Seu pessoal terá nossa ajuda
pra chegar a Valle Del Mar
e pegar esse tal Gaius Grieves.
Ei.
- -O que é isso?
- -Você matou minha equipe!
Eles eram leais aos Herreras.
A quem você é leal, Pensador?
É chamado de "Pensador", certo?
Toda essa merda na cabeça
é pra deixar o cérebro bom?
Sim, isso deixa meu cérebro bom.
Você está sendo
sarcástico comigo?
-Ei! Mateo!
-Vai ter o mesmo
fim que seu pessoal!
Pare de agir feito criança.
O que é isso?
Projeto Estrela-do-Mar.
Foco principal das
minhas experiências aqui
nos últimos 30 anos.
Esses americanos imprudentes,
trazendo o animal a bordo
da nave sem precauções.
O que é que ele está fazendo?
Está tendo bebezinhos.
Não se trata de prole,
são extensões dele mesmo.
Eles parasitam hospedeiros.
Os hospedeiros, por sua vez,
tornam-se parte do ser central.
Ele se alimenta das
consciências deles.
Ele se torna maior,
mais poderoso.
Diga...
onde está o Projeto
Estrela-do-Mar agora?
Os boatos sobre o
monstro são verdade.
Se soltar a criatura nos EUA,
ela vai acabar com todos.
Não, Mateo.
Com uma arma tão perigosa,
o mundo vai nos levar a sério.
As "Grandes Ligas", Mateo.
Ideia maravilhosa, presidente.
Mas, como eu mencionei,
trabalho com o
monstro há 30 anos.
E não há ninguém além de mim
que seja capaz de controlá-lo.
Bom, então...
bem-vindo à equipe.
Sí, Camila?
- A prisioneira que o senhor
queria - foi encontrada.
ENQUANTO ISSO, ARLEQUINA
- Estão cometendo um grande
erro - me jogando aqui embaixo!
Vou sair daqui em breve
e vou matar até
o último de vocês,
Colto-maltesenses. Malteseus.
Malte-multoides. Colta-multês?
- Seja lá como se chamam, -
seus pilotos idiotas de Mario Kart!
Por favor.
Vista isto.
Uau.
Sou uma princesa.
Señorita Arlequina,
em nome de toda a equipe
do nosso ilustre general
presidente Silvio
Eleuterio Luna,
é um prazer servi-la.
Minha mãe disse
pra contar de novo.
Dez, nove,
oito, sete, seis,
cinco, quatro, três,
dois, um. Coronel,
tente me vencer.
Desculpe minha aparência,
Señorita Arlequina.
Eu te admiro de longe
há muitos anos.
Señorita.
Eu?
Você é uma heroína para mim,
bem como para o meu povo.
Acho que você pode
ter me confundido.
Seu fogo e rebeldia
ao enfrentar a opressão
americana é algo
a que meu país todo
aspira.
Eu preparei o almoço.
Faria a gentileza
de almoçar comigo?
Faço a gentileza, claro.
Você quer que eu o quê?
Que case comigo.
Está me zoando.
Posso ser franco, Arlequina?
Você pode ser.
Ótimo, escuta.
- Desde que assumi o
controle, - a maioria me ama.
Mas alguns acham que eu sou
um líder inaceitável.
Que babacas achariam isso?
Não sabem como você é incrível?
Mostrou os passarinhos?
Pode parecer arcaico
pra alguém da sua
parte do mundo,
mas o meu povo,
os corto-malteses,
-são muito antiquados.
-Corto-malteses, claro.
E eu sou solteiro.
Então querem que se amarre?
Meu povo diz você
seria a esposa perfeita.
Porque você simboliza
o fervor antiamericano.
Mas eu sou romântico, Arlequina.
- Aceitei me encontrar
com você - pra acalmá-los.
No entanto, depois de passar
o dia com você,
eu mal consigo pensar direito.
-Você é perfeita em todos os...
-Você é tão gostoso.
Arlequina Luna.
Soa muito bem.
É Jotunheim?
Os nazistas vieram
aqui em busca de asilo
após a Segunda Guerra Mundial.
Eles construíram
Jotunheim para continuar
suas experiências heterodoxas.
Até que os Herreras
aceitaram a recompensa
pelas cabeças dos nazistas
e mataram todos eles.
Nossa!
- Há muitos anos, surgiram
boatos sobre um - monstro.
Os boatos sombrios ajudaram
a família Herrera
a manter o poder.
Mandavam os inimigos políticos
e suas famílias pra fortaleza,
de onde nunca voltavam.
Recentemente, fiquei sabendo
que não eram boatos.
Eles estavam matando milhares
em experiências
bizarras com essa criatura.
Deve ser um alívio
ter isso em suas mãos agora.
Com certeza.
Agora são os nossos inimigos
que vão sentir medo.
Hoje, se alguém
se atrever a fazer
uma crítica ao seu
novo presidente,
seus pais, seus filhos
e qualquer pessoa que ele ame
serão enviados para Jotunheim
para alimentar o monstro.
Sinto muito.
- Prometi a mim mesma que, - da
próxima vez que tivesse um namorado,
- Ia me ligar nos sinais de alerta.
- E, se visse algum,
Iria tomar a decisão
certa e iria matá-lo.
E matar crianças?
Isso é tipo um sinal de alerta.
Eu sei.
- Quer perguntar: - "Por que
simplesmente não se foi?"
E eu diria: "Por
que grita comigo?
Não sou surda. Estou bem aqui."
E então eu diria:
"Quando sua escolha de homens
é ruim como a minha,
eles não vão embora numa boa.
Eles rasgam seus pneus,
matam seus cachorros
- e dizem que sua música
preferida - não é música de verdade."
E toda a crueldade...
dilacera você
depois de um tempo.
Você era muito
bonito e tudo mais...
E que descanse
em paz esse monstro
esplêndido entre
suas pernas, mas...
tudo somado...
acho que é mais bonito assim...
sem todos aqueles
pensamentos podres
na sua cabeça.
Nem acredito que
aqui tinha uma bala.
MÃOS PRA CIMA!
Certo. Já entendi!
Todos os generais concordam
que o título de presidente
deve ser seu, general.
Duvido que haja
qualquer objeção,
a não ser das
forças da oposição.
Silvio era um irmão pra mim.
Mas ele sempre foi um romântico.
Queria que o mundo
o levasse a sério.
Enquanto isso, brincava
com seus pássaros.
Rússia, Estados Unidos, China.
Não nos levarão a sério
até o monstro destruí-los.
Presidente Suarez,
o que faremos com Arlequina?
Vou arrancar informações dela.
Não deve ser o único soldado
enviado pelos americanos.
Procurem qualquer
americano na cidade e...
TRAGAM-ME AS CABEÇAS
DO ESQUADRÃO SUICIDA
O que você está fazendo?
Estamos cansados.
Precisamos descansar.
Amadores de merda.
Não podemos parar.
Temos que ir logo
ajudar meu povo.
Ei. Não viemos
pra ajudar seu povo.
Mas tem razão,
temos que prosseguir.
Eu carregar amiga?
Tudo bem, Nanaue.
Está com aquilo
no rosto de novo.
Não é nada, escorreguei.
- Norman Bates, se isso é
contagioso, - temos que saber.
Não é.
- -O que é isso?
- -É...
É um vírus interdimensional.
Que porra é essa?
- Minha mãe era cientista
- dos Laboratórios S.T.A.R.
Era obcecada por
transformar meus irmãos,
irmãs e a mim em super-heróis.
Ela me infectou.
- Se eu não expelir as
bolinhas - duas vezes por dia...
O que acontece?
Elas me comem vivo.
O que aconteceu com
seus irmãos e irmãs?
Alguns viveram.
Alguns... morreram.
E sua mãe, onde ela está agora?
Em todo lugar.
Muito bem, vamos prosseguir.
Vamos logo, ou nos atrasaremos
pra encontrar meu contato.
Seu documento.
Certo, um instante.
Procurando alguém?
Não estou, só...
Dá um segundo.
De onde está vindo?
Como posso explicar? Eu...
Um segundo.
Vamos ver...
Abra, agora!
O que você tem aí?
Saia do ônibus! Agora!
Por favor, deixe-me...
Nham-nham!
Você é o Milton?
Milton vai levar
vocês pela cidade
até o La Gatita Amable.
Tem roupas nas
caixas pra todos vocês
pra que se misturem.
Dito isso, o tubarão ambulante
não vai poder aparecer.
Eu usar disfarce.
Vai usar um disfarce.
Sí.
Ele está aprendendo espanhol.
E que tipo de disfarce?
Bigode falso.
Bigode falso não
vai resolver, cara.
Deve haver muitos soldados
vigiando Jotunheim.
- Se nos pegarem...
- Tomara que não peguem,
ou todos morrem.
Se eles pegarem,
o palácio vai ficar vulnerável.
Luna e os outros generais
vão ficar sem proteção.
Você é um bom
homem, coronel Flag.
Continua parecendo você mesmo.
O pior bigode falso que já vi.
- Se tivesse nos enganado,
- teríamos te matado.
- Um cara de bigode, parecendo
um tubarão, - se aproximando.
Merda!
Vocês...
Ele sempre quer
estar perto de você.
Acho que sente sua bondade.
Não tem bondade nenhuma em mim.
Droga.
Tenho um jogo de golfe
com o senador Cray.
Vou parecer idiota.
Waller, responda.
Você errou.
-Waller, está ouvindo?
-Estamos perdendo a conexão.
Waller.
Que merda.
- -Força-Tarefa X.
- -Waller.
Vocês estão aí?
O exército deve ter posto
bloqueadores de
sinal pela cidade.
- Estamos sem comunicação, -
mas podemos ativar as bombas,
Sem falar no que
acontecerá com sua filha.
Portanto, nada de gracinhas.
Entendido, DuBois?
Entendido.
Vai se foder!
Ei, essa história da filha dele.
Não faria isso de
verdade, certo?
Você não sabe metade
do que eu faria, John.
O que foi?
Por que você tem
tanto medo de rato?
- Por que você gosta
tanto deles, - Caça-Ratos 2?
Sabe o que eu acho?
Acho que tem um sério
complexo com seu pai.
Não tenho complexo com ele,
eu só amava muito meu pai.
Embora ele fosse um gênio...
morávamos nas ruas de Portugal
por causa do...
fardo dele.
Ele construiu as máquinas
que utilizo hoje...
- e me ensinou - os
segredos de chamar os ratos.
Eles traziam quinquilharias
das quais vivíamos.
E nos aqueciam nas noites
em que teríamos congelado.
- Mas, no fim...
- Papai.
Papai, acorde.
O fardo do meu pai
ficou pesado
demais pra carregar.
Não.
Não, papai.
-E ele se foi.
-Papai, acorda.
Peguei as máquinas
dele e vim para os EUA.
Esse é o sonho, certo?
Mas eu fui presa por
assalto à mão armada
a banco, acredita?
O Estado considerou
os ratos uma arma.
O que foi?
Você me lembra a minha filha,
a razão pela qual estou aqui.
Por que você tem
tanto medo de rato?
Meu pai.
Quando eu era garoto,
se não fizesse
uma tarefa direito,
ele me dava um castigo.
E, um dia, ele me trancou
numa caixa por 24 horas.
E ela estava cheia
de ratos famintos.
Por mais imperfeito
que meu pai fosse...
ele me amava.
Eu queria poder dar isso a você.
Não se preocupe, certo?
Vou tirar você daqui viva.
Eu vou tirar você daqui vivo.
Señores, é este o lugar.
Quando esse tal
Pensador vai chegar?
Deve chegar nas próximas horas.
Vamos ter que matar o tempo.
Moça? Pode trazer um...
O que vocês bebem aqui, Fernet?
Uma rodada de Fernet.
- -Comprende?
- -Sí.
Ei, Pingucificador,
estamos em uma missão.
Calma, Inspetor Bugiganga.
Um trago não faz mal a ninguém.
Exceto às pessoas
mortas em acidentes
causados por motoristas bêbados.
- Vamos lá, DuBois, - pode
ser nossa última bebida.
Só uma.
- -Você vai ser esse tipo de cara?
- -Vou, sim.
Ei, chica.
Esqueceu o rato.
Um brinde a estar
vivo em três horas.
Eu estarei vivo. Fale por você.
É isso aí.
Chega de bebida para o Bolinha!
Procurem por toda parte.
Não confiem em ninguém.
- Os americanos podem
estar - em qualquer lugar.
Deixe-me entrar!
Não seja idiota, cara!
Vai embora.
Isso é uma arma.
Então, sorria.
- Somos velhos amigos que vão
dar - um passeio até Jotunheim.
Vamos, sim.
Mesmo com a minha ajuda,
você acha que dá pra
entrar em Jotunheim?
Se não der, tenho
um tubarão-branco
lá fora querendo lanchar.
Agora venha.
Vamos lá. Devagar e com cuidado.
Merda.
Meus amigos,
não se preocupem.
Estamos procurando
americanos aqui esta noite.
Esperamos não
atrapalhar a noite de vocês,
mas precisam mostrar
suas identidades.
Soldados!
Seus documentos!
Agora!
Não!
Beleza.
Saiam com ele pelos fundos.
- Sigam as coordenadas no tablet
- e me encontrem em meia hora.
- -O quê?
- -Ouviu o que eu disse?
- Sim, mas...
- Vão.
Vamos.
Ei, acalmem-se.
Não atrapalhem a noite de todos.
Estou aqui. É a mim
que vocês procuram.
- A nós também.
- Somos os companheiros americanos dele.
O quê?
-Anda. Vai.
-Ele...
Meu Deus.
Vai logo!
Anda!
Ei!
- Seu equipamento manipula
- comportamento animal.
- Estou trabalhando em
algo parecido - com humanos.
Cala a boca, por favor.
Estão visivelmente apavorados.
Não devem ser os
alfas desse batalhão.
Quer uns roedores furiosos
subindo até seu rabo?
A resposta pode
não ser o que espera.
Vai!
Sinto muito por vocês.
Mas em breve vão se juntar à sua
compatriota
desequilibrada, Arlequina.
Arlequina está viva?
Não por muito tempo.
O major-general Suarez pode ser
meio cruel extraindo
informações.
Dim mak.
O quê?
É o termo cantonês pra isso.
No Japão, é kyoshu jitsu.
Pra nós, é simplesmente
o Toque da Morte.
Como matar um homem
com um único golpe.
Claro que é possível
matar um homem
com um único golpe.
Mas é obra do acaso,
e sua eficácia não
é algo garantido.
- -É o que eles dizem.
- -Eles?
- -Os amadores.
- -No um?
Um.
Eu não fumo.
Beleza.
Vamos pra Jotunheim.
OPERAÇÃO JOTUNHEIM Não.
Temos que resolver
uma coisa primeiro.
Que coisa?
OPERAÇÃO ARLEQUINA
Eu não tenho ninguém
Ninguém se importa comigo Não...
Vou perguntar novamente.
Quantos companheiros
com metapoderes
chegaram com você
a Corto Maltese?
Sessenta e nove.
Sessenta e nove?
Como conseguiram
trazer 69 soldados...
Estou tão triste e solitário
Nenhuma mulher
boazinha Virá me salvar?
Está de brincadeira.
- Arrisca a missão por uma
demente vestida - de boba da corte.
Diz quem usa assento
de privada na cabeça.
- -Não abandonamos um dos nossos.
- -De acordo?
Não. Mas, quando
Flag cisma com algo,
- -melhor não contrariar.
- -Merda!
Ei, acorda.
Vamos lá.
Vamos entrar pelo terceiro andar
e descer pela escada
interna até o porão,
onde mantêm os prisioneiros.
Tomara que
Arlequina esteja viva.
- Não é assento de privada.
- É sinal de liberdade!
Avise-me quando ela voltar a si.
Vamos ver se arrancar os dedos
refresca a memória dela.
O que está fazendo?
Pra onde?
Ratatouille, o que está vendo?
O corredor do terceiro
andar está limpo.
Abner?
Aparentemente, não
está chegando ninguém.
Pássaro.
Nanaue, não mexa no comunicador.
Um só no escritório.
Está na mira.
É só dar a ordem.
Fogo em três, -dois...
-O que vocês estão fazendo?
Nós estamos aqui
pra salvar você.
Vocês iam... me salvar?
E era um plano excelente.
Posso voltar lá dentro
e vocês me salvam.
Está nos subestimando.
É, não é isso...
Pra que o dardo?
Estou esperando Deus dizer.
- -Jesus!
- -É.
Ou Ele. Qualquer
um Deles, na verdade.
Está bem.
Tudo bem aí com vocês?
- -Desculpa.
- -Tudo bem.
Arlequina.
Sanguinário.
Digam, quem comeu
todas as empanadas?
As minhas estavam
ótimas. Eram de frango.
Muito bem, o acordo é:
se a missão
fracassar, você morre.
Se descobrimos que deu
informação falsa, você morre.
Se descobrirmos que tem
placas personalizadas, morre.
O quê? Não.
- -Se usar diferentes tons de preto, morre.
- -Não.
- Se tossir sem cobrir a boca...
- Arlequina.
Esses três últimos não valem.
Embora nem precise
dizer, não pode deixar
de cobrir a boca pra tossir.
Vai levar a gente
no micro-ônibus
e passar pelos guardas
do portão da frente.
- Aí vamos te usar pra
passar pelo leitor de - retina.
Tem câmeras de
segurança por todo lado.
Estamos cuidando disso.
Vamos neutralizar os
soldados lá e entrar.
Uma vez lá dentro, nos
separamos em grupos.
Estou andando
pra frente e pra trás.
Certo.
- Vamos com a Caça-Ratos 2
- até o Projeto Estrela-do-Mar.
Eu vou com vocês.
Não confio nele.
Não. Você vem comigo.
Com nossa habilidade,
plantaremos os explosivos,
começando pelo primeiro andar
e chegando até o topo.
Quand a barra estiver limpa,
explodimos aquela
merda e vamos pra casa.
Isso é suicídio.
A gente é assim.
É.
Isso é loucura.
Sim, não.
Eu adoro chuva.
É como se os anjos
ejaculassem sobre nós.
Serve de cobertura.
Sim, isso também.
Seu filho da pu...
- Coloca a senha de emergência.
- Agora!
Vai, depressa!
Vamos lá!
Não está funcionando!
Tragam o aríete!
Ei!
Muito bem, Bolinha.
Uma bomba pra você,
uma bomba pra você.
- Arlequina e eu te
encontramos - no segundo andar.
Certo? Beleza.
Atenção!
Todo o pessoal de
segurança do prédio.
Nós temos nove invasores,
incluindo o Dr. Gaius Grieves.
Encontrem todos e atirem no ato.
Mexam-se!
TRAGAM O VEÍCULO!
TRAGAM!
VAMOS LÁ!
OUTRA VEZ! DÁ RÉ. MAIS RÁPIDO!
MAIS UMA VEZ, SEÑOR!
VAI!
Que droga, Nanaue.
Não!
Pare de agir como criança.
Pacificador.
Está realmente muito bom.
Coloca junto à parede.
Não se parece comigo.
Anda. Vai logo.
Por aqui.
Presidente Suarez,
é o chefe de
segurança de Jotunheim.
Sí?
SEGREDINHOS SUJOS
Santo Deus.
Se Deus existisse,
isso não seria a prova
de que ele não era bom?
O que é isso?
- Achei que estava procurando
- o Projeto Estrela-do-Mar.
Você trouxe visitas, Grieves?
Vocês vieram me
salvar desse maluco?
Ele me mantém aqui há 30 anos.
Ele me torturou.
Ele abusou de mim.
Eu o chamo de
Starro, o Conquistador.
É pra ser um deboche.
Desculpe, meu amigo.
Estes dois vieram te matar.
Não posso fazer nada.
Precisamos ajudar essa gente.
Impossível, querida.
São cadáveres
debaixo das estrelas.
Quem são eles?
- A matéria-prima de homens
poderosos - ao longo do tempo.
Dissidentes, jornalistas,
adversários políticos
e seus entes queridos.
Por favor, não finja
estar chocado, Flag.
Nós servimos ao mesmo senhor.
Fomos enviados
aqui para deter você.
Criança, seu governo
não mandou vocês aqui
pra proteger o mundo
de tecnologia alienígena.
Seu governo mandou vocês aqui
pra encobrir a
participação dele.
Você é um grande mentiroso.
Astronautas americanos
é que encontraram o Starro.
Ianques de merda.
Apesar do fim da Guerra Fria,
seu governo viu
potencial em usar
como arma um
monstro tão poderoso,
mas proibiu que
qualquer experiência
assim fosse realizada
em solo americano.
Seu povo sempre foi relutante
quanto aos
sacrifícios necessários
para o avanço científico.
Então... os EUA fizeram
um acordo secreto
com o governo de Corto Maltese
pra realizar as
experiências ilegais aqui
em Jotunheim.
E me contrataram
pra supervisionar.
E agora, por causa
de um golpe militar medíocre,
eles vão destruir
30 anos de esforços.
Sim!
Você é a verdadeira vítima aqui.
Por que não está
plantando explosivos?
Falei que não confiava nele.
Os arquivos estão
naqueles computadores?
Coronel, o que está fazendo?
Entrei para o
exército pra servir
ao meu país, não
pra ser fantoche.
O que está fazendo?
Pra quem vai mostrar isso?
Pra imprensa. As
pessoas merecem saber.
Chega de encobrir
segredinhos sujos.
- Desta vez, os canalhas
- serão responsabilizados.
Não posso permitir.
- -Como é?
- -Eu sinto muito.
A Srta. Waller me incumbiu
de manter os arquivos aqui.
Claro, eu deveria saber.
Waller sempre tem um plano B.
Qual é, não é nada pessoal.
Apontar uma arma
pra mim é bem pessoal.
O que é isso?
Vou precisar desse HD, coronel.
Os imbecis já
detonaram os explosivos.
Entregue o HD!
Vamos, depressa!
Usaram crianças
nas experiências.
Ninguém acha
certo o que fizeram.
Usaram crianças
nas experiências!
- Se isso vazar, causará
um conflito - internacional!
Manter a paz vale
qualquer preço,
inclusive a vida de
um herói, como a sua.
Então, por favor,
não me obrigue a fazer isso.
O que vocês fizeram?
Sebastian, vem!
Temos que nos acalmar.
Vamos conversar sobre isso.
Entendo aonde quer chegar.
Eu passei do limite.
Tá, eu passei do limite!
Entendo, mas estou
disposto a mudar.
Eu estou disposto a mudar.
E eu não queria te machucar.
Seu filho da puta.
Pacificador.
Que piada.
Cleo.
Devolva o HD.
Já falei que a informação
não pode vazar.
Certo, destrua o HD.
Por que me matar?
Porque sou rigoroso.
Minha nossa...
Lamento, garota.
Não... 8 MINUTOS ANTES
Os soldados estão chegando.
- Depois deste andar, faltam nove.
- Vamos!
Depressa!
Novos amigos burros.
Ai, droga. Esperem.
Estão vendo ou
ouvindo mais alguém?
Mataram o Milton!
Ele ainda estava com a gente?
- -Onde achou que estava?
- -Não sei.
Achei que estava no ônibus.
O que ele ia fazer?
Ele estava ajudando!
- -Quem é Milton?
- -O quê?
Não me lembro de nenhum Milton.
Porra! Ele esteve com
a gente o tempo todo.
Alguém chamado Milton
- -esteve com a gente o tempo todo?
- -Sim!
Acho que eu teria
notado se tivesse
um cara chamado
Milton com a gente.
Não é um nome tão comum.
Acho que nunca
conheci nenhum Milton.
Você está de brincadeira?
Ele era muito legal
e se sacrificou
pra ajudar a gente.
E agora, olha pra ele.
Está morto.
Esse cara! Milton.
- Quando começou esse
caso de amor - com o Milton?
Gostei dele desde o início.
Só não falei nada até...
Não!
Arlequina! Ajuda a gente aqui!
ATIREM!
Ei!
Leva a gente daqui! DEPRESSA!
Merda.
Que merda!
Lamento, garota.
Não.
Como?
Balas menores.
Ele matou o coronel Flag.
Ele queria levar
isto pra imprensa.
É prova de que o
governo americano sempre
esteve por trás do
Projeto Estrela-do-Mar.
Acho que está tentando sair.
O quê?
Starro, o...
- O ESQUADRÃO SUICIDA -
CONTRA STARRO, O CONQUISTADOR
Que merda é essa?
Atirem!
Cubram seus rostos!
Suarez está morto.
Isso significa que
sou presidente.
Generais.
Nós, o povo de Corto Maltese,
estamos assumindo o governo.
Rendam-se.
Que porra é essa?
Ei, gente!
Merda, tem...
Esta cidade é minha.
Srta. Waller, acho que
as imagens voltaram.
Meu Deus, Srta. Waller!
Temos uma porra
de kaiju nesta merda!
Força-Tarefa X, responda.
Está ouvindo?
O que estava bloqueando
nossa comunicação devia estar
no prédio que demoliram.
É. Bom, nós temos
um probleminha aqui, Waller.
É o Projeto
Estrela-do-Mar, Srta. Waller.
Está indo pra
cidade, e quer comer
quantas pessoas ele puder.
Não é problema nosso.
Se vocês destruíram Jotunheim
e seus arquivos,
alcançaram o objetivo.
Corto Maltese não é
mais um aliado dos EUA.
A Casa Branca vai considerar
promover desordem
num país inimigo
um fato positivo.
Vocês ouviram o que ela disse.
Merda.
Sanguinário abandonou a missão.
O quê?
Ela vai te matar, viu?
É problema dela.
- Sabia que Sebastian tinha
motivo - pra ver bondade em você.
Só mantenha esse
rato longe de mim.
Caça-Ratos também abandonou.
Sanguinário,
Caça-Ratos, -voltem.
-Aonde vão, amigos?
Nanaue!
Já sei pra que estou
carregando o dardo.
Krill, volte agora!
Voltem agora, droga!
-Abre.
-Srta. Waller... Abre!
O que é isso, Força-Tarefa X?
Merda!
Voltem agora, droga!
Seus babacas burros!
Filhos da puta!
Droga, Força-Tarefa
X, este é o último
aviso de vocês!
Meu Deus! O que você fez?
Todas aquelas pessoas, John.
Criancinhas.
Força-Tarefa X, a criatura
está indo para
a Calle Principal.
Evitem a Avenida Medrano.
- -Tem muitos infectados.
- -Meu Deus.
Então, o melhor
caminho é Calle Aguero.
Vai para o satélite, Dale,
seu grande imbecil!
Sim, senhora.
Arlequina, vai lá pra cima!
Nanaue! Monstro é nham-nham!
Monstro nham-nham?
Sim!
Abner, você está vendo quem é?
É a sua mãe!
Eu sou um super-herói!
Eu sou um super...
Meu Deus!
Não!
Ai, não...
Esta cidade é minha!
Esta cidade não é sua.
Esta cidade não é nossa.
Esta cidade é deles.
Essa não.
Por que ratos, papai?
Os ratos são as
criaturas mais humildes
e mais desprezadas
de todas, meu amor.
Se eles têm propósito,
então todos nós temos.
Eu estava feliz,
flutuando, contemplando as
estrelas.
- Um grupo de presidiários fugitivos
- salvou uma cidade de milhões
No pequeno país insular
de Corto Maltese hoje.
Aquele é meu pai.
Graças a essas pessoas,
Corto Maltese terá
eleições democráticas...
GOLPE EM CORTO MALTESE
- pela primeira vez em 90 anos.
-Viva... Corto Maltese! Viva...
Corto Maltese! Viva...
- É o meu pai.
-Corto Maltese! Viva...
Sim.
Isso é só uma amostra
do que está no HD.
Já enviei tudo pra
um servidor seguro.
Se você matar
qualquer um de nós,
ou se puser minha
filha na prisão,
isso será divulgado.
Se todos ficarmos livres,
nunca precisará ser revelado.
Eu falei que faria
de você um líder, DuBois.
Acordo fechado.
Nanaue.
Sei que o Flag queria dar
o HD pra imprensa,
mas acabamos de
salvar toda uma cidade.
Não podemos ter tudo.
Flag era meu amigo.
Meu também.
E eu não tenho muitos amigos.
Eu poderia ser
sua amiga, Milton.
Não é meu nome.
O quê?
- O que está dizendo?
- Nós tivemos uma conversa
De três horas sobre
seu nome ser Milton.
Não tivemos.
Tivemos, sim.
Não. Nossa carona chegou.
Nham-nham?
Sério?
É nisso que você
está pensando agora?
Não. Mas esse nham-nham.
Não, não é nham-nham.
Não!
O ESQUADRÃO SUICIDA
Disseram que o
acharam nos escombros.
Mal acreditavam que
o coração ainda batia.
- Eu não sabia se seria
seguro - trazê-lo pra cá.
Mas, pelo contrário,
ele mostrou que é resiliente.
Vai precisar de uma cirurgia,
mas vai acabar voltando à forma.
Você sabe que isso é vingança.
Waller sabe que a traímos
e está se vingando
impondo a presença desse idiota.
É.
- Ouvi dizer que foi um
herói - em Corto Maltese.
Foi isso que ouviu?
Não foi bem assim.
Pra que vocês o querem?
Só pra salvar o
mundo, mais nada.
Legendas: Marina Fragano Baird