DIA 89
DESAPARECIDOS
ENTRAR EM CONTATO COM A POLÍCIA
Ele está bem.
Foguete.
Muito bom.
É assim... que fugiremos.
Vá buscar a sua mãe.
Isso é para o rádio?
Ajudará a aumentar o sinal.
Para você.
Obrigada.
Já vai escurecer.
Preste atenção.
Faz muito barulho.
É O SOM!
UM LUGAR SILENCIOSO
DIA 472
ELES OUVEM VOCÊ
Como Sobreviver
NOVA YORK ISOLADA
CRIATURA: CEGA,
ATACA SONS, ARMADURA
PARA SOBREVIVER:
MEDICAMENTOS - ISOLAMENTO ACÚSTICO
EM SILÊNCIO VOCÊ SOBREVIVE
FIQUE NO SUBTERRÂNEO
QUANTAS NA ÁREA?
CONFIRMADO: 3
QUAL O PONTO FRACO?
TABELA INTERNACIONAL
DE FREQUÊNCIAS
Jantar.
Desculpe.
O OUVIDO HUMANO
Linda.
Não falei nada.
DIA 473
DATA DO PARTO
Não pode descer lá.
Por que não?
Sabe por quê.
Não sou criança. Não farei barulho.
Apenas não vá.
Por favor.
Desta vez usei
os miniamplificadores do som...
Não funcionará.
Aumentará a frequência para...
Nunca funciona.
Mas...
...continuaremos tentando...
...até funcionar.
Pare.
Apenas...
...pare.
Você precisa dividir.
Vão três.
Maravilha!
Hora de ir.
Não me force a ir.
Você ficará bem.
O seu pai sempre protegerá você.
Sempre.
Preste atenção.
...é importante aprender
essas coisas.
É para que saiba cuidar de si...
...e de mim...
...quando eu estiver velha...
...grisalha...
...e sem dentes.
Não se preocupe.
Não quero ir.
Não tenha medo.
Claro que tenho!
Eu vou.
Quero que fique e ajude a sua mãe.
Quero ir.
Fique aqui.
Estará segura.
Na próxima vez.
Vão ouvir você.
Vão ouvir.
Olhe para mim.
Escute.
O rio... faz barulho.
Sons baixos... são seguros.
Sons altos... não.
A não ser que...
...tenha outro som perto,
mais alto.
Está seguro.
Quero mostrar uma coisa.
Ei!
Não tem perigo.
Eu juro.
Por que não deixou ela vir?
Acha que ela teve culpa...
...pelo que aconteceu?
Não.
Ela se culpa.
Ninguém teve culpa.
Ainda ama ela?
Claro que amo!
Diga para ela.
Fogos.
Quero que faça...
um som... mais alto.
A sua mãe...
precisa da sua ajuda.
Você consegue.
Está tudo bem, tudo bem.
Está segura.
Eles não podem nos ouvir.
Funcionou.
Precisa descansar.
Cadê eles?
Vou buscá-los.
Não, ela estava comigo e...
...saí para lavar a roupa e...
Ele estava com você. Como ele...
Os fogos.
Então ele está lá.
-Sim.
-Sabe que tem que esperar você.
E ela é...
...esperta. Ela se escondeu.
Eles sabem o que fazer.
É um menino.
Eu podia ter carregado ele.
Era muito pesado, né?
Ainda posso...
...sentir o peso nos braços.
Pequenino, mas...
...muito pesado.
As minhas mãos estavam livres...
...mesmo carregando a mochila.
Tem que parar com isso.
Eu podia ter carregado ele.
Eu devia ter carregado.
Quem somos nós...
...se não podemos protegê-los?
Quem somos?
Você tem que protegê-los.
Jure para mim...
...que os protegerá.
Não se preocupe...
ele virá.
Não podemos ficar.
Temos que ir.
Ele virá nos buscar.
Virá buscar você.
Está errada.
Ele me disse que...
Não se mexa.
Pare.
Vocês estão bem?
Estão bem?
Vamos para à caminhonete.
Pai.
Eu amo você.
Eu sempre amei você.
QUAL O PONTO FRACO?
Legendas: Rossana Pasquale
Fantauzzi Largman