DIA 1
Últimas notícias.
Parece que ocorreu há pouco.
Temos poucas informações.
Estamos com uma testemunha na linha.
- Oi, Roger.
- Onde você está?
...no meio do shopping, às 8:52.
As informações são limitadas.
Não sabemos
sobre feridos no prédio...
- O que aconteceu?
- ...ou no entorno.
Uma bomba...
acho.
Que tristeza!
Roger, tenho que...
...o som de um míssil,
não de um avião.
Depois houve uma explosão e...
Quer mais alto?
Os Red Sox com dois eliminados
e uma rebatida simples.
- É a primeira vez que ele rebate?
- Terceira.
Terceira?
- Em que entrada está?
- Quinta.
Caraca!
As suas mãos estão nojentas.
Eu corto.
Nojentas?
Uau!
Respire.
Ele rebate alto no campo externo.
Vai cair dentro do campo.
Rebatida válida.
- Em que entrada está aí?
- Terceira.
Vamos.
Vá, Henry.
Você consegue.
Mergulhe, mergulhe, mergulhe.
Fora.
Como é "mergulhe"?
- "Mergulhe"?
- Essa é difícil!
Vamos lá!
Bola.
Esse estrago com dois...
Droga!
Strike um.
Está tudo bem.
Que coisa!
Strike dois.
Ande, vamos!
Está bem, pessoal. Acabou o jogo.
Todos para os seus carros, tá?
Ollie.
- Oi.
- O que era aquilo?
- Não sei.
- Não sei o que era.
- Vou levar as crianças para casa.
A caminhonete está na Main Street.
Todos no carro, vamos.
Vou com o papai.
Tudo bem, direto para casa.
Lee? Lee.
- Vocês estão bem?
- Sim.
O seu irmão
falou de exercícios na base militar?
Não.
Já liguei para ele. Vai me retornar.
Me avise.
A caminhonete está ali.
Não se preocupe.
Espere aqui.
Ronnie, o que houve?
Já enviamos viaturas,
ambulâncias e os bombeiros.
- Onde?
- Perto da fazenda do Walker.
O que foi?
Tudo bem, meu amor.
Tudo bem, gatinho.
Está tudo bem, filho.
- Mãe?
- O que foi?
O que está acontecendo?
Está tudo bem, estamos bem.
- É o papai. É o papai.
- Onde, onde?
Mãe? Mãe.
Meu Deus!
Você está bem, filho?
Meu amor, está tudo bem.
Estou bem.
Estávamos na Main Street e... eu não...
Você está aí?
Mãe?
Pai nosso, que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade...
...assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia...
É o papai.
Abaixe.
Vamos.
Subpack:
cabron@G4RiS
UM LUGAR SILENCIOSO
PARTE II
DIA 474
Esperem aqui.
Vou voltar.
Fique aqui.
Corram.
Filho, por favor.
Silêncio, filho, por favor.
Não. Por favor.
Está tudo bem, meu amor.
Tudo bem.
Vá.
Pule.
Vocês não podem ficar.
Não sei por que subiram até aqui,
mas não podem ficar.
"Subimos"?
Não há comida suficiente...
nem água. Não há mais nada.
Como sabe que subimos?
Não posso fazer nada.
Não sobreviverão.
Mostre o rosto.
Não posso ajudá-los.
Por favor, não posso ajudá-los.
Emmett?
Emmett.
Por favor.
Respire, filho.
Como funciona?
Tem um metro de concreto.
Elas teriam que estar aqui em cima
para ouvir.
O que é?
Um tipo de microfonia?
Funciona, sei lá!
Eu nunca tinha visto
uma dessas criaturas morta.
Como ele está?
Ele está...
Não atingiu o osso.
Mas o curativo não vai durar.
Sinto muito.
- Pelo quê?
- Os meninos.
- Imagino que...
- Foi naquele dia.
E a Nora?
Há 11 semanas.
Ela estava doente.
Aguentamos o máximo que pudemos em casa...
mas a dor...
Quando ela começou a gritar...
viemos para cá.
Foi inteligente.
Não foi o suficiente.
Posso fazer uma pergunta?
Quando você via a fogueira...
noite após noite...
sabia que era ele?
Sim.
E nunca pensou em nos ajudar?
Não.
As pessoas que sobraram...
o que se tornaram...
Você não sabe, né?
Eu sei.
Não são o tipo que vale a pena salvar.
O que foi?
- O que foi?
- Música!
- É...
- "Beyond the Sea".
- Você já tinha ouvido?
- Já.
Não. O papai teria ouvido.
É a mesma música.
Toca direto há quatro meses.
Está mentindo.
O papai ligava o rádio todo dia.
- O que ela falou?
- Ela acha que ele teria ouvido.
Quem?
O Lee.
É o vale.
Eu tentava usar o rádio
lá de casa também,
mas só ouvimos aqui.
O seu pai não ouviria nunca.
Você não é igual a ele.
Então tem mais gente?
- Não sei, filho.
- Não.
Não sobrou nada.
Já falei que não sobrou nada.
Quero que vão embora amanhã.
Não é uma música.
No rádio.
"Além do mar." Certo?
Não é uma música.
É um sinal.
Estão dizendo onde olhar.
Procurei a estação...
de onde está vindo.
É uma ilha.
Posso seguir os trilhos.
Não leva nem um dia.
Depois acho um barco.
Não pode fazer isso.
Se eu descobrir de onde vem a música...
posso usar isto...
para passar daqui...
para cá.
A mamãe não vai deixar você ir.
Eu posso salvar eles.
Eu posso salvar a gente.
Vou contar para ela.
A mamãe. Vou contar.
Por favor, não faça isso.
Preciso tentar.
Por quê?
O papai tentaria.
Olhe o que aconteceu com ele!
CONTINUE ESCUTANDO
Tem que achá-la para mim.
Ela foi buscar ajuda.
Tem que achá-la e trazê-la de volta.
- Preste atenção.
- Emmett, eu imploro.
- Evelyn...
- Éramos amigos.
Emmett, por favor.
O Lee está morto.
Agora ele está morto.
É uma pena.
Se ele estivesse aqui...
olharia para você
e diria que a filhinha dele
é o tipo de pessoa
que vale a pena salvar.
Por favor, ache-a.
E traga-a para mim.
PRIMEIROS SOCORROS
Vá.
Preste atenção.
Ficaremos até elas irem,
depois nós vamos.
Entendeu?
Ela não ouve!
Você não ouve.
Droga!
Vou levar você para casa.
Vamos esperar até elas irem.
Que coisa!
Articule bem. Lembra?
Eu vou...
levar você... de volta.
Elas ouviram... o tiro.
Tudo bem?
Não.
Você não pode fazer isso.
Me ajude.
Chega, por favor, chega!
Vou levar você para casa.
Que casa?
Você falou... que a sua mulher...
Ei! Não...
Não... fale da minha mulher.
Você falou...
que não pôde fazer o suficiente.
Agora você pode.
Achei um barco.
Não vá.
Volto logo.
Em poucas horas.
E o bebê? Não sei cuidar.
Mostrei como fazer.
Fique calmo.
Tem tudo o que precisa.
Tudo.
Por favor...
Olhe...
se eu não for...
logo você sentirá muita dor.
E eu não saberei...
Não perderei você também.
Respire.
Tudo bem?
Volto logo.
Você me deixa feliz
Quando o céu escurece
Você nunca saberá
Como eu amo você
Por favor, não leve
O brilho do Sol embora
Volto logo.
ESTRELA DO MAR
Está tudo bem. Tudo bem.
Ei, olhe para mim!
Filho. Marcus. Marcus.
Marcus, acorde.
Obrigado.
Você ouviu a música.
E entendeu.
Ela entendeu.
- Achei que ela fosse...
- Ela entendeu.
Ninguém aqui está acreditando.
A maioria aqui
não tinha mais esperança.
Já fazia muito tempo.
Quanto?
Desde aquele dia.
Chegamos aqui como vocês.
Estávamos na cidade...
...quando ouvimos as sirenes
de alerta de furacão.
Quando perceberam
que elas não sabiam nadar...
mandaram a Guarda Nacional
pôr as pessoas nos barcos.
Em qualquer barco que achassem.
Quando as pessoas viram
o primeiro barco em segurança...
Bem...
todo mundo começou a empurrar.
E começou a gritaria.
Havia 12 barcos no cais naquele dia.
Só dois saíram.
Enfim, vocês estão aqui agora.
Um novo dia.
De onde vieram?
Perto dos Montes Apalaches.
Quanto tempo levou?
Quase dois dias.
É muita determinação.
É necessidade.
De obter ajuda?
Não.
De ajudar.
Ele falou que vai fazer.
Sim.
Ele falou que sim.
Obrigada.
Quero pedir...
desculpa.
Duvidei de você.
Eu estava errado.
Você estava certa.
Não sou igual a ele.
Você é.
Vão para casa.
Fique abaixada. Abaixe.
A porta está trancada.
Está com a chave?
E a criatura?
Viemos muito rápido.
E se ela ficou para trás?
Me dê a chave.
Por Deus, ela voltou para lá!
- Não.
- Minha família.
Preste atenção.
Tenho que voltar
para a minha família.
NO AR
Subpack:
cabron@G4RiS
Legendas:
Rossana Pasquale Fantauzzi Largman