Tradução automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite nosso site para tradução livre
Fornecido por explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
Rápido, rápido.
Vamos, vamos.
Mi hijo!
- Ey, mi hijo!
- Niño!
- Mi hijo!
- Sim.
- Espérate, niño.
- Ey!
Filho!
Ok.
Boa sorte.
- Gracias.
- Ey.
Se houver um problema, siga as rosas.
Cuide-se, filho.
Eu juro lealdade à bandeira...
Imigração ilegal em
ascensão.
Uma onda de migrantes para os
EUA.
Cartéis expulsando as pessoas de
suas terras.
Mexicanos fogem da violência do
cartel,
buscando o sonho americano.
Deve-se perguntar, o sonho ainda
está vivo?
A América é dividida pelo
ódio,
economia, raça, religião...
Tensões raciais são
em chamas por toda parte.
Deve-se...
Supremacia branca subindo,
à medida que a desinformação se
espalha.
A NFFA voltou ao poder.
Os Novos Pais Fundadores
restabelecer imediatamente o
Expurgo.
O Expurgo é a resposta?
Os ricos ficam mais ricos
e os pobres são deixados para
trás.
... poder. É uma mídia
tendenciosa
armazenando as chamas da
discórdia? Cna...
Este país parece estar em um
ponto de ebulição.
Os Estados Unidos do Ódio.
... tão cedo. O Expurgo pode
ajudar esta nação dividida?
Essas perguntas serão respondidas
em breve,
como o feriado anual de sangue
está mais uma vez em cima de
nós.
♪ Do mar ♪
♪ Para o mar brilhante. ♪
Uau, whoa. É isso aí.
Você fica aí.
Uau, whoa.
Ei, esquilo, hein, mana?
- Hyah!
- Sim, só um pouquinho.
ei. O que é isso?
Uau, whoa. Ei, para baixo.
Ho. Ho, ho, ho. prostituta.
Por que seu irmão?
tem que provar a si mesmo o tempo
todo?
Ei, fique calmo. Eu tenho você, eu
tenho você, eu tenho você.
O que é isso? Ah, não!
Um pouco mais de cavalo do que você
esperava, hein?
Conheço alguém que pode acalmar
essa besta.
ei.
Mírame, güey.
Em Tranquilidad.
Ey, ey, ey, ey, ey.
Qué pasó?
Mírame, mírame.
Qué traes, hein?
Qué traes?
Ey, ey, ey... O Cálmate.
Ey! A Mírame.
O Así.
É um cowboy.
Vamos voltar ao trabalho. Sem essa.
Sem essa!
Sem essa.
Vamos voltar ao trabalho.
A Rosa?
Sim.
Como vai você?
Ok, mais ou menos.
Lembre-se que é 1 kg por 2,2 lbs.
OKEY?
Estou aqui para qualquer coisa que
você precisar.
- Direita?
- Direita.
- Darius.
- Como é que ela está?
Sabe, segunda semana no país.
A garota está aterrorizada.
Ela teve sorte de ter conseguido que
você a passasse por isso.
Ela é, e você tem sorte de ter que
eu dirigir este lugar.
Eu sei que estou.
O Expurgo não libera raiva.
Aumenta a raiva. É um vírus.
É um vírus americano de ódio e
raiva,
e é injetado com uma bala,
e está se espalhando, está
crescendo, está em mutação.
Desligue isso, Adela. Por favor.
O Expurgo está chegando.
O que é isso?
Mm-hmm.
Este...
me lembra a casa de sua mãe.
Você deve dar ao Darius para que ele
possa fazer comida mexicana de
verdade.
Não esses burritos terríveis.
Juan, por favor, onde estamos?
Você precisa praticar seu inglês.
Quando em Roma.
Quando na América.
Faça isso por mim.
Por favor.
A família Tucker apreciaria isso,
acredite.
Agora que sua esposa está grávida,
se você quiser alguma ajuda extra,
você é bem-vindo para vir.
Poderíamos fechar todos juntos.
Odeio o maldito expurgo.
É difícil ser social naquela noite.
- Mas obrigado pelo convite.
- Sempre.
- Querida, isso cheira tão bem.
- Mm.
Estou indo para a cozinha. Vocês
precisam de alguma coisa?
Você quer outra cerveja?
- Sim, sim, eu vou levar um.
- Outra cerveja.
- Obrigado.
- Obrigada, querida.
Eu não sei. Eu só sinto como
um maldito Hoover hoje em dia.
Tudo na minha linha de visão é
consumido.
Até mesmo coisas que odeio.
Sabe, Anna tem cozinhado para nós.
a comida mexicana mais incrível,
estou certo?
- Mm-hmm. Mm-hmm.
- É tão bom, mas tão engorda.
- Engodei cinco quilos.
- Não, você não tem.
Mm-hmm.
Você sabe...
Anna tem uma irmã.
Também uma babá.
- Você deveria conhecê-la.
- Sim, estamos bem.
O quê, querida?
Não precisamos conhecer a irmã dela.
Nós estamos bem.
Obrigado, no entanto.
Querida, Emily só está tentando ser
legal e ajudar, certo?
Então você está sendo um pouco
rude.
Oh, eu estava?
Minhas desculpas, Emily.
Oh, está tudo bem.
É que é muito difícil encontrar
uma boa ajuda.
- e a irmã da Anna é uma querida.
- Sim.
Não precisamos conhecer a irmã da
Anna, Emily.
Nem sei se quero nossos filhos.
falando espanhol nesta casa.
Obrigado pela oferta, mas não,
obrigado.
Ok, então.
Este é o seu aplicativo de aprender
inglês.
Lição 12: Frases passadas.
- Sentenças passadas.
- Quem teria pensado
Eu estaria no Texas?
Quem teria, quem teria...
Eu estaria no Texas... Texas?
Quem diria que eu estaria no Texas?
quem... que teria pensado
Eu estaria no Texas?
Estava visitando amigos no Texas.
Repita depois de mim.
Hey, Juan.
Kirk me disse que você se atrasou
esta manhã.
Nunca me atraso, senhor.
Você nunca se atrasa?
Kirk, Juan disse que você está
mentindo.
Juan é um homem livre. Ele pode
dizer o que quiser.
Sabe, Juan, você aparece atrasado de
novo,
Vou ter que demiti-lo. Essas são as
regras.
Sim, senhor, eu não sei o que fazer.
Sabe o que outra pessoa me disse?
Que ele encontrou o seu lariat apenas
deitado
na frente do estábulo no chão.
Isso é verdade?
Não, senhor, não.
Chama-se "La Riata".
T.T., seu bônus de proteção contra
expurgo.
- Obrigado, Sr. Tucker.
- Fiquem seguros.
Obrigado, senhor.
Kirk.
Você está fazendo um bom trabalho,
Juan.
Meu filho está com o cabelo abalado
por causa de ontem.
Não se ofenda.
Obrigado, senhor.
Eu realmente aprecio isso.
Posso ser honesto, Sr. Tucker?
Por favor, faça isso.
Seu filho não gosta de mim porque...
Eu sou mexicano.
E eu acho que Dylan acredita
um cowboy não deveria ser do México
ou...
Argentina ou de outro lugar.
Eu sei que muitas pessoas se sentem
assim,
Mas não sei se é esse o caso do
Dylan.
Ele é um homem muito orgulhoso.
Você o aumentou ontem.
Você é um ótimo cowboy, Juan.
Eu não sei, senhor.
Bem...
Eu também não sei.
Eu só...
Sempre ensinei meu filho a ser um
americano orgulhoso,
mas talvez eu não tenha ensinado a
ele o que isso significava.
Eu nem sei se eu sei mais o que isso
significa,
americano orgulhoso.
O mundo está mudando ao nosso redor.
Um no pescoço do outro.
Tempos confusos.
Eu quero te dar...
... o maldito bônus de proteção de
expurgo.
Fiquem seguros.
Obrigado.
Esse dinheiro não é nada além de
uma maneira para essas pessoas.
para nos manter vivos para que eles
possam continuar usando nosso
trabalho escravo.
Não somos nada mais do que isso.
Eu sei para que eu sou-um usar o meu
dinheiro para, no entanto,
e não é para proteção.
Um louco.
Estamos agora a apenas uma hora de
distância
do Expurgo anual.
Como sempre, casa é o melhor
lugar para estar,
e esperamos que você não esteja
preso no trânsito.
Nós aconselhamos fortemente você
a obter-se
e aqueles que você se importa com
um lugar seguro.
Então tranque essas portas,
coloque esses sistemas de
segurança,
e ficar dentro por 12 horas nas
próximas 12 horas.
E para aqueles de vocês que
estão participando,
que Deus esteja com todos
vocês.
É uma hora.
T.T. disse que estaria aqui agora.
- Ele está vindo.
- Ay.
A primavera está chegando, assim
como o Expurgo.
Decidi que não quero ser chamado de
vovô...
Falamos com o líder tribal Chiago
Harjo.
- hoje cedo.
- Você teve sua chance.
Bem, como você quer ser chamado, pai?
Quero ser chamado de vovô.
Veja, meu povo tem assistido de fora,
e vemos que a América chegou a um
ponto de ebulição.
Ódio como esse não pode ser contido.
Você vai queimar suas cidades até o
chão.
Vou fechar agora, todos vocês.
- Ok.
- Sim.
Estamos quase lá, pessoal.
Estamos quase lá.
Capitão.
É bom vê-lo.
Outra metade quando o trabalho
estiver feito?
Sei que é bom para isso, T.T.
Está bem.
Faça o seu caminho para dentro.
Continue movida.
Não abriremos nossas portas até as
7:00 de amanhã.
quando o Expurgo acabar.
Tem certeza que estaremos seguros
aqui?
É claro. Confie em mim.
Não vamos morrer no primeiro, certo?
Não azare.
Fique confortável. Estaremos aqui
pelas próximas 12 horas.
Fique à vontade.
Ok, espere, espere, espere.
Olhe para isso.
Bom.
Espere, o quê?
- Dang.
- que? Como você sabia como fazer
isso?
O feriado nacional celebrando
nossa liberdade americana está
finalmente de volta.
Boa noite, Texas,
e boa sorte.
Está começando, todos vocês.
Isto não é um teste.
Este é o seu sistema de transmissão
de emergência
anunciando o início do Expurgo anual
sancionado pelo governo dos EUA.
Armas de classe 4 e inferior foram
autorizadas para uso durante o
Expurgo.
Todas as outras armas são restritas.
Funcionários do governo do ranking
10...
... foram concedidas imunidade
do Expurgo e não deve ser
prejudicado.
Começando pela sirene,
Todo e qualquer crime, incluindo
assassinato...
... será legal por 12 horas
contínuas.
Polícia, incêndio e serviços
médicos de emergência
estará indisponível até amanhã de
manhã...
... às 7:00 da .m. quando o Expurgo
termina.
Abençoados sejam nossos Novos Pais
Fundadores
e a América, uma nação renascida.
Que Deus esteja com todos vocês.
O que é isso?
Bem...
nunca! nunca mais!
Isso me lembra de casa, Adela.
Este é o lar agora.
Você sabe o que quero dizer.
Talvez você esteja certo.
Talvez tenhamos que esquecer de onde
viemos.
E aceitar onde estamos.
Quando na América.
Como você disse.
Não, não foi isso que quis dizer.
O que você quis dizer, então?
Que a América é tudo.
Do que está falando, Adela?
A América é o México.
A América é a África. A América
é a Itália.
Podemos levar tudo, podemos aprender
tudo,
e podemos abraçá-lo.
Você realmente acredita nisso?
É nisso que eu escolho acreditar.
Você é tão louco.
É estúpido.
- Bebê.
- Jesus.
- que?
- Abaixe a arma.
O que você está fazendo aqui?
Pensei ter ouvido alguma coisa.
É essa maldita noite.
Dylan Tucker, pare com essa merda.
Foda-se o Expurgo.
Foda-se a NFFA.
Eles não podem ditar como vivemos
nossa vida.
Este é o nosso país, certo?
E podemos escolher trazer um bebê
para um mundo de amor.
Por que está rindo de mim?
- Droga, querida.
- que?
Você meio que me excitava.
Anda logo!
Senhora, você deveria voltar para
dentro.
Só preciso de um pouco de ar, só
por um momento.
É meu primeiro expurgo.
- É o que você esperava?
- Bem, há partes do México
que soam assim todas as noites.
Temos um bom lugar aqui.
Tranquila.
Bom para você, dinheiro fácil para
nós.
Você deveria voltar.
Três inimigos chegando.
Não tente se esconder.
Nós somos os verdadeiros patriotas
da América.
É nosso trabalho manter esta terra
livre e limpa.
Não toleraremos mais estrangeiros.
estuprando e saqueando os Estados
Unidos da América.
Vamos encontrá-lo e desinfetá-lo.
A América será americana mais uma
vez.
Esses caras são loucos.
A purificação da América
Começou.
O que eles estão fazendo?
Me ajuda! Ajuda!
- Tenho um tiro certeiro.
- Não.
Você vai começar uma guerra e
colocar todo o seu povo em perigo.
Não vamos parar até
nossa grande nação foi totalmente
purificada.
Não toleraremos mais estrangeiros
estuprando e saqueando
os Estados Unidos da América.
Não tente se esconder.
Vamos encontrá-lo e desinfetá-lo.
A América será americana mais uma
vez.
ei.
Onde aprendeu a manusear uma arma
como essa?
Meu Deus.
Acabou- se.
Nós conseguimos passar.
Vejo você. Vejo você.
harpa? Vamos trabalhar.
- Harper.
- Mana, vamos lá, vamos.
O dia após o Expurgo deve ser um
feriado.
Não?
¿Qué es un férias?
feriado? milímetro.
É um dia sagrado, um dia festivo.
Outro dia, outro dólar.
Pegar leve.
Mira.
Ah, chingado.
... rua movimentada e alegre,
equipes de saneamento estão fora em
pleno vigor
com a tarefa macabra de desinfetar
ruas
e limpeza de cadáveres de calçadas
e estradas.
O Expurgo acabou, e agora a limpeza
começou.
Em todo o estado, incidentes
violentos terminaram horas atrás...
Fake news!
Onde estão todos?
Que diabo?
Ayúdenme!
Ajuda!
Por que o portão está aberto?
Me ajuda.
Ajuda!
Você não pode fazer isso hoje!
O Expurgo acabou!
Não, não, não, não, não.
Este é o Expurgo Para Sempre.
Nunca vai parar.
Ayúdenme!
Obrigado por sua participação.
Foder!
Ayúdenme! Ajuda!
Mas o Expurgo acabou!
Ajuda!
Por favor!
Chefe!
Atenção!
Você vai morrer! Vocês todos vão
morrer!
Ajuda! chefe!
Tenha cuidado!
Chefe!
Você está bem?
Chefe.
- Você está bem?
- sim.
Vem cá.
- Você está bem?
- sim.
Foda-se você!
ir! Darius, vai!
Largue sua arma!
- De joelhos. Deixa pra lá.
- Nós não fizemos nada.
- Fique de joelhos.
- Eles nos atacaram!
- Nós não fizemos nada.
O Expurgo acabou, senhora. Que diabos
você está fazendo?
Senhor, isso é um erro!
- Espere, por favor!
- Não fizemos nada de errado!
Ouça-me.
Ouça-nos, senhor!
É tão silencioso.
Onde estão todos?
Olhe para ali.
Ah, qual é.
Pare o carro.
Vamos pegá-los antes que eles vão
longe demais.
O bom.
Olhe para isso.
Isso parece natal.
Algum de vocês me deu um presente?
Caleb, eu sei que sim, e deixe-me
dizer-lhe, senhor...
Gastei bem o seu dinheiro.
Hoje é o seu dia de acerto de
contas, cowboy.
Você se torna eu
e eu me torno você, hein?
O velho switcheroo está acontecendo
em todos os ranchos por aqui.
Você e todos os seus vizinhos ricos
descobrirão
como é ser sem um tostão e
impotente.
Ser como nós!
Esses filhos da puta ricos não podem
se esconder.
atrás de suas paredes de aço não
mais.
As coisas estão assim agora, rapazes!
Este Expurgo é para sempre!
Sim.
Este é o verdadeiro Expurgo.
O eterno Expurgo.
Para sempre!
Veio da casa.
Executar.
Ay, cabrón.
Vou te dar uma chance.
para salvar sua família, Dylan
Tucker,
um por um, mas você terá que pagar.
Vamos começar com
eeny, meeny,
miny, ho!
Quanto daria por ela, Dylan?
Quanto você daria para me impedir de
colocar uma bala
na cabeça da sua irmãzinha?
Digamos dez dólares, e ela vive.
Oh, isso parece um preço justo de
mercado
para esta mulher falida, inútil.
Vamos ver quanto dinheiro você tem.
Ah, merda, Dylan! Esqueci- me.
Você é eu agora, o que significa
que você está falido.
Você não tem dinheiro. Isso é uma
droga, não é?
Veja, Dylan, sem dinheiro,
você não tem poder.
Sem dinheiro, você não pode salvar
sua própria irmãzinha,
e ela vai morrer por causa disso.
Mas como se sente?
Como se sente, Dylan?
Parece uma merda, não é?
Essa é a minha vida.
É nossa vida.
É assim que nos sentimos.
É assim que nos sentimos
todos os dias desde o dia em que
nascemos!
E eu quero que você sinta essa porra
da dor
na porra do seu estômago, Dylan!
Droga, parece que o velho.
Tem algo a dizer! que?!
Droga, vamos lá! Você está certo,
Kirk! Você está certo!
- Você está certo!
- Eu não dou a mínima se você acha
que eu estou certo!
Você está falando sobre a vida na
América,
a maneira como os ricos ficam ricos
nas costas dos pobres,
do jeito que tem sido desde que
roubamos esta terra
dos nativos americanos.
Mas você não tem o direito
para reclamar sobre o próprio
sistema que você está apoiando
pegando essa arma
e sancionando o maldito Expurgo...
Precisamos de mais armas.
... que é tudo sobre dinheiro.
Sabe quem criou o Expurgo, não sabe?
Um bando de empresários ricos e
gordos em Washington, D.C.
Então, o que isso faria de você,
Kirk?
O que isso faria de você?
hem? Isso faria de você o lacaio
deles.
e um maldito hipócrita.
Eles esperam que você vá lá fora e
faça a violência deles,
para que eles possam jogar mais golfe.
Eles nunca sequer estiveram em uma
briga.
Você pega os caras da esquerda, e eu
fico com a direita.
Então...
da minha família para você,
Vá se foder.
O.
Cubra-se!
Precisamos de reforços!
Copie isso. Estamos a caminho.
Desamarrá-los, eu vou cobri-lo!
Harper.
O que é isso?!
Que porra, Kirk?!
- Pai?
- O Expurgo acabou, cabrón!
Para sempre.
O Expurgo acabou, cara!
Cuidado, cuidado. Eles estão
vindo.
Você precisa subir aqui.
- Ir!
- Vamos!
Você precisa pegar sua família!
harpista! Sem essa!
harpista! Vamos.
Vamos, vamos embora.
- Sem essa!
- Sem essa.
Sem essa.
Pode entrar.
10-13, nós temos
mais três incidências relatadas.
Volte para a delegacia.
Copie isso.
Isto é uma loucura.
As pessoas não ouvem as sirenes?
- Um pouco mais ocupado do que no ano
passado, hein?
- Sim.
Eu nem deveria estar aqui.
Não fiz nada de errado.
Não existe mais crime.
Deixe-me ir embora!
Pode calar a boca?
Faça-me.
O que está acontecendo, Darius?
Eu não sei.
Adela.
Me ligue de volta, por favor!
Sem sorte?
Tudo bem, deixe-me verificar o rádio.
Talvez haja novidades.
As pessoas ainda estão purgando
em todo o país.
"Ever After Purge" está aparecendo
em todas as mídias sociais,
purga contínua apelidado de "Expurgo
para sempre".
Para onde vamos?
Encontraremos um lugar seguro.
Primeiro ajudamos Juan a encontrar
sua esposa,
então encontramos um lugar seguro.
Fiquem dentro de suas casas.
A Rosa?
O que aconteceu?
Uma van da polícia?
Por que o...
Cuide-se, Rosa.
Gracias.
... eles vão tomar medidas para
pará-lo.
- Mas ainda assim, ninguém sabe...
- Eu sei onde ela está.
... que definiu esse movimento.
Para sempre. Para sempre.
Este é o primeiro...
real... purgar.
Isso nunca vai parar.
Deixe-me ir embora!
Merda.
Está bloqueada.
Esperar.
A estação fica a algumas quadras
daqui.
Espero que ela esteja lá.
Podemos sair daqui.
Você vai buscar sua esposa.
Vamos ficar aqui e proteger o
caminhão.
Mas você se move rápido. Aqui não
é seguro.
Você não precisa esperar por nós.
Sim, nós temos.
Eu vou com você.
Não precisa fazer isso.
Não, não precisa fazer isso.
Sim, eu faço.
Eles salvaram nossas vidas.
Nós vamos estar bem aqui. Agora vá
embora.
Sem essa.
Eu fico com a parte de trás.
Vamos lá, pessoal.
Deste lado.
O Verga.
Isso é um .30-06.
.30-30.
Sim, sim, eu sei.
AR-15.
Ouça esse ritmo.
Isso é uma Glock.
Ouça esse baixo.
Espingarda de cano duplo.
AK-47.
Música caseira do coração bem ali.
Isso é música americana, filho da
puta.
Maldito!
Ah, não!
Adou a banda!
A sinfonia canta!
Esperar! Estamos sob ataque!
despachar!
Estamos fora da delegacia! Solicite
backup!
Boom, boom, boom!
que?
Ok.
Querida...
Preciso que pegue isso.
Não faça perguntas, não agora.
Vou sair do carro. Preciso que
tranque a porta.
- Ok.
- Eu já volto.
Abra, vadia.
Bebê!
Não!
- Sim!
- Cubra-me!
Vai, vai, vai! Para sempre expurgo!
Você está morto, puta!
Porra porco!
Obter...
Saia de mim!
Você é um porco!
Tire-se de mim!
Pare de lutar!
Porra porco!
Você é um porco!
Cabrão!
Me ajuda!
Porra porco!
Mate-o!
- mover.
- Para sempre expurgo!
Abra!
- Saia do caminho!
- Para sempre!
Agora esses idiotas estão realmente
me irritando.
O que foi isso?
Juan?
- Adela.
- Juan!
Juan! Juan.
Purgue para sempre!
- De nada.
- Vamos!
Por aqui!
O caminhão está chegando!
É dylan!
camião! Entra no caminhão!
- Entra!
- O caminhão! Pode entrar!
- Vamos lá, chefe.
- Não! Encontre segurança agora!
Preciso falar com minha família.
- Adela!
- Nós vamos ajudá-lo.
Vou me mover mais rápido sozinho. Eu
vou ficar bem. Apenas vá embora.
- Vai, vai, vai, vai!
- Sem essa!
Adela, vamos!
Aqui.
Você salvou minha vida.
- Obrigado, Darius.
- Ok.
Adela!
Certo, vamos pegar tudo o que
pudermos.
pasta de amendoim?
Você encontrou a geleia.
Isso pode funcionar.
À medida que a violência aumenta
em todo o país,
ainda estamos tentando obter mais
informações.
Isso mesmo, Ruth.
E ainda estamos tentando descobrir
se este Expurgo Para Sempre foi
coordenado ou espontâneo.
Várias hashtags... #TooMuchHate,
#OneDayNotEnough...
estão por toda a Internet.
Grupos de conspiração fringe
apoiando o Expurgo Para Sempre
estão pedindo que uma nova América
emerja de...
Adela.
Tenho medo de ter meu bebê neste
mundo.
Liberdade para odiar. Liberdade para
expurgar.
Liberdade para morrer.
A NFFA aconselhou que qualquer um
exibindo a bandeira Ever After será
preso imediatamente.
Estamos nisso juntos.
Notícia em primeira mão.
Acabamos de saber que a NFFA
declarou lei marcial em todo o país.
Militares dos EUA serão enviados
para quase todas as cidades
para parar a violência e restaurar a
paz.
Os cidadãos estão sendo instruídos
a relinq...
Bueno?
Bueno!
esperar. Juan, não entendo o que
está dizendo.
Sem essa. As coisas da célula.
O...
- Torres?
- Sim, as torres.
As torres de celular. Eles estão
cortando-os.
ei. Acabamos de ver que muitas
cidades ficaram escuras.
Miami se foi.
Austin está sob cerco.
Os socorristas estão sobrecarregados.
Estamos em estado de emergência.
Está por todo o país.
A violência está se espalhando e
não parando.
Então não há lugar seguro para ir.
Não há como conseguir ajuda.
Há aquele símbolo de novo.
Isso foi planejado.
Eu tenho um mapa.
Tenho munição.
- que?
- Aumenta!
Dê para mim.
Está bem. Bem, precisamos fazer um
movimento.
Eles virão aqui para abastecer.
- ei. Temos novidades, pessoal.
- O que é?
Repito, sua segurança...
- Tome isso.
- ... não pode ser garantido.
Está bem. Ouça minuciosamente.
Devido às ondas de violência
atualmente varrendo os EUA,
Presidente mexicano León García
Soler
e a primeira-ministra canadense
Sophie Poueche
estão abrindo suas fronteiras pelas
próximas seis horas.
México e Canadá receberão qualquer
um da América desarmado
e dar-lhes santuário
até que a ordem seja restabelecida
nos EUA.
Ambos os países fecharão suas
fronteiras novamente
em seis horas.
Mais uma vez, depois de seis horas,
ambas as fronteiras estarão se
fechando indefinidamente.
Há relatos de violência
de todos os cantos dos Estados Unidos.
Temos que ir para o México.
Outros países em todo o mundo estão
de prontidão
espantado com o que está acontecendo
nos EUA.
Recapitulando, canadense e...
Vamos para o México.
Vamos.
Não temos escolha.
As autoridades estão pedindo a
todos para obter
para a fronteira mais próxima o
mais rápido possível.
Com apenas três horas e meia
restantes,
milhares de tropas foram
reunidas...
Inscrições para México e
Canadá
já estão sobrecarregados.
Ouvintes, não se atrasem,
e sair enquanto pode.
Vamos terminar nossa transmissão
aqui.
Boa sorte, América.
Fiquem seguros.
Você não gosta de mim, não é,
Dylan?
Você não gosta de mexicanos.
O que você está falando, Juan?
Vamos, seja honesto.
Vamos... Como se diz isso?
Cortar a merda?
Pare com isso. sim.
Você quer cortar a merda?
Quero cortar a merda com você.
Tudo bem, eu vou cortar a merda com
você, Juan.
Não tenho problemas com mexicanos.
Mas eu vou dizer que eu não entendo
a sua cultura
assim como você não entende o meu.
A verdade honesta de Deus... Eu não
acho que os brancos
são melhores ou piores do que
ninguém.
Mas isso eu acredito.
Todos nós devemos ficar com os
nossos.
Deixem um ao outro em paz.
Você pode estar certo.
Mas estamos juntos agora.
O inferno é isso?
Ok, todo mundo, acordem.
Acordar! Fiquem alertas!
Ah, merda.
Jesus Cristo.
Depois?
Caramba, merda.
Ok, eles estão vindo em cima de nós.
Caramba, merda. Estão atirando em
nós.
Uma merda. Estão nos atrasando.
- Encosto!
- Quantos são?
- Há dois deste lado.
- Você fica abaixado.
Continue dirigindo.
Pare com esse caminhão! agora!
Abaixe-se. Todos fiquem abaixado.
Pare com esse caminhão!
- Vou atropelá-lo.
- Não querido.
- Não, querida, espere.
- Esperar. Esperar.
- Não. Tive uma ideia.
- que?
Não faça isso, não faça isso. Há
muitos deles.
Juan, saia da janela.
Fique longe da janela.
Para sempre, filhos da puta!
Encosto a porra do caminhão!
Para sempre!
Ela é uma de nós!
Purga para sempre!
Eles estão indo embora.
Estás bien?
Muito bem, Harper.
A fronteira fechará.
em três horas.
atenção. Esta área está sob lei
marcial.
Armas não são permitidas.
Esta é a NFFA.
Abaixem suas armas, ou serão fuzilar.
Limpe a área.
Repito, limpe a área.
Entreguem suas armas...
O inferno é isso?
Meu Deus.
Caramba, merda.
O ponto de travessia é apenas uma
milha de distância.
Não há como passar.
Está bloqueada. O que eu devo fazer?
Como vamos passar?
Encontramos um jeito, Cassidy.
Continue dirigindo.
Temos menos de três horas.
Por favor, não quebre.
Vamos lá, baby. Estamos quase lá.
Querida, tenha cuidado.
- Está bloqueada.
- que?
Ela quebrou. Vamos, temos que sair.
A fronteira fica a algumas quadras
daqui.
Nós podemos fazer isso. Pessoal,
sigam Juan.
preparar-se. Fique abaixado. Fiquem
juntos.
Eu te cubro em três, dois, um.
Sem essa! Sem essa!
Esta é a NFFA.
ir! Vamos, vamos!
Abaixem suas armas,
ou você será baleado.
Purgar este país!
Limpe a área.
Repito, limpe a área.
Fiquem perto, pessoal.
Dylan, cubra a parte de trás.
Fique por perto.
- Mano Derecha.
- T.T., cubra a direita.
Cuida tu derecha. Cuida tu
derecha.
Juan! Vai, vai!
Claro!
Mova-se, mova-se!
Estou atrás de você.
Fique por perto.
revolução!
Vai para a parede. Vai para a parede.
Sem essa. Vamos lá, vamos lá, vamos
lá.
Ali está o muro, pessoal.
São inocentes. Deixe-os passar.
Matem os brownies!
Dylan, volta.
Eles têm um calibre .50.
Fique comigo. Fique comigo.
Ah, merda!
- Vamos usá-lo como disfarce.
- Entreguem suas armas...
- Vamos!
- Vocês vão para a parede!
Se cubra! Se cubra!
Mova-se, mova-se!
Esta é a NFFA...
Para o restaurante! O restaurante!
Vão, gente! Vá em frente, vá em
frente, vá em frente.
Limpe a área.
Fique por perto.
Sem essa! Vamos atravessar!
Vamos lá, pessoal! Vamos! Vamos!
Abaixe a cabeça quando entrar.
- Nós podemos ir. Afaste-se.
- Mantenha a cabeça baixa.
- Mantenha seu corpo para baixo. ir.
- Sim, sim, eu sei.
Precisamos acompanhar. Siga-me, certo?
Abaixe-se. Abaixe-se.
- O que é aquilo?
- É um tanque.
Vamos ao teatro!
- Do outro lado do teatro.
- Ok.
Quando o caminhão passar, vamos
correr.
Temos que atravessar agora!
Tem um tanque lá embaixo.
Sem essa! Sem essa!
Oh, meu Deus!
Sem essa. entrar.
entrar. entrar.
- Sem essa!
- O tanque está em movimento!
Esta é a NFFA.
ei.
Adela.
Não, não, não, não. Sem essa!
- Adela.
- Juan?
- Você está bem?
- Juan.
- Está bloqueada.
- Vocês estão bem?
Adela, vamos dar a volta.
Encontre outra saída.
- Bebê?
- Não consigo abri-lo!
- Querida, abra a porta.
Bebê?
A fronteira fechará.
- em duas horas e 30 minutos.
- Sem essa.
atenção. Esta área está sob lei
marcial.
Nós, pessoas das montanhas
acredito, no castelo...
Ele quer que eu pergunte se você
pode esperar
e continuar depois do nascer do sol.
Bem, me desculpe, mas há uma
carruagem me encontrando.
em Borgo Pass à meia-noite.
- Borgo Pass?
- sim.
De quem é a carruagem?
Conde Drácula.
- Conde Drácula?
- sim.
Castelo Drácula?
Sim, é para lá que eu vou.
- Para o castelo?
- sim.
Foder.
Um morcego.
... no castelo, há vampiros.
Drácula e suas esposas.
Eles tomam a forma de lobos...
atenção. Esta área está sob lei
marcial.
Armas não são permitidas.
Ah, merda.
Há outro tanque.
Não podemos dar a volta.
- esperar. Espere aqui.
- Ok.
Tudo limpo.
Vamos sair daqui.
- Está tudo bem?
- Atrás de você!
T.T.
Olhar.
São as rosas.
Lá.
Fique perto da parede, certo?
Voltem para suas casas.
Repito, voltem para suas casas.
Fique perto de mim.
Preciso falar com minha esposa.
O que você está procurando?
Nós mexicanos deixamos sinais
por toda a nossa cidade para ajudar
uns aos outros.
Adela está seguindo eles.
Se queremos encontrar nossas esposas,
devemos fazer a mesma coisa.
Continue.
Foder.
Voltem para suas casas.
- Segure isso.
- OKEY. OKEY.
Repito, voltem para suas casas.
Adela.
sim?
Por que sabe lutar assim?
Eu fazia parte das autodefensas.
que?
Um grupo de mulheres lutando contra
os cartéis.
Nós fizemos danos a eles.
Eles forçaram a mim e juan a sair da
nossa terra.
Foi assim que chegamos aos Estados
Unidos.
Aqui.
Para você.
Ok.
O exército passou. Sem essa.
- Ok.
- Fique comigo.
Vamos.
A fronteira fechará em duas horas.
e 15 minutos.
Deixa pra lá! Mexa-se ou eu te mato.
Entregue-os. abaixo.
Larguem suas armas.
Não há nada que você possa fazer.
Largue-os.
Você também, amigo.
Vamos lá, agora.
Você está cercado. Você será
baleado.
Que um menino.
Está tudo bem, coisa bonita. Vamos
lá, agora.
Faça isso.
Agradável e fácil. bom.
Você é surdo, filho?
Bom garoto.
Olha o que temos aqui.
Dois hombres ruins.
Bem, eu vou ser.
- Somos dois e dois.
- Mm.
Isso aí é o que há de errado com
este país.
O que você quer fazer sobre eles,
papai?
Por que não damos nossos
compatriotas americanos aqui?
uma oportunidade de se redimir?
Sim, eu gosto do som disso.
Deixe-me explicar.
Você mata os brownies,
e vocês dois podem viver,
fique aqui neste grande país, amante
de Deus.
Ajude-nos a purificar esta nação de
uma vez por todas.
É disso que se trata o Expurgo De
Sempre Depois.
Foda-se, caipira.
Sim, foda-se, porco.
Não, foda-se, vadia!
Este país enlouqueceu. Ele não se
conhece mais.
Você não se conhece.
Mãe, mãe, mãe, está tudo bem.
Olhe no espelho!
mãe! Ei, está tudo bem.
Talvez isso ajudem vocês.
Você está feliz agora?
Mãe.
Contente.
T.T., não!
Trinidad. Estás bien?
Que comece a purificação.
Sua puta.
Morrendo de merda? Oh, seu maldito
feijão.
Você não vale nada.
Pegue a porra de volta.
Nem pense nisso, brownie.
Esta é a NFFA!
Abaixem suas armas, ou serão fuzilar.
Atire nos porcos!
mãe! Peça reforços!
Merda.
backup! backup! Precisamos de
reforços, droga!
Reforços estão chegando, baby.
Foder!
Mãe, não! Não!
- Mãe!
- Harper, vamos lá!
Mãe!
- Cubra-se!
- Rpg!
Mãe!
Mãe, não.
Não, não, mãe.
Este é o Líder Alfa.
Solicite reconhecimento, todas as
unidades.
Ele está aqui.
Se nossos homens estiverem vivos,
eles estarão aqui.
Me ajude com a porta.
Tem certeza que isso é seguro?
A rosa.
Ele está aqui.
Fica ali.
Tem certeza que eles estão aqui?
Eles têm que ser.
Larguem as armas!
Quem é você?
Seguimos os sinais.
E a garota branca?
Ela está comigo.
Ela está grávida. Não a assuste.
Está bien.
Siga-me.
Vocês são os últimos.
Sente-se.
Eu não os vejo.
Onde é que eles estão?
A fronteira fechará em duas horas.
Adela. Adela.
Ay.
Cassie. Meu Deus.
Você está bem?
T.T.?
O que aconteceu?
Temos notícias de última hora agora.
Isso está chegando. Fomos
notificados.
que houve um ataque em El Paso
em uma base militar do Exército dos
EUA.
Como resultado, o NFFA está puxando
todos
tropas militares de El Paso.
Mais uma vez, os militares estão se
retirando de El Paso.
depois de sofrer grandes perdas
em sua batalha contra os purgadores,
incluindo um ataque a uma base do
Exército dos EUA.
E agora eu estou ouvindo isso em
resposta
para a retirada do Exército, méxico
será agora fechando
seu ponto de passagem da fronteira de
El Paso imediatamente.
Mais uma vez, o ponto de fronteira de
El Paso não estará mais aberto
aos cidadãos dos Estados Unidos que
fogem do Expurgo Para Sempre.
Americanos deixados para trás no
muro da fronteira agora fechado
estão sendo massacrados por
purgadores. É uma guerra.
El Paso caiu para sempre depois de
purgadores
que estão indo de porta em porta
caçando qualquer um
que não faz parte de seu grupo de
ódio.
A fronteira está fechada.
Neste ponto, já,
você pode sentir que há uma
mudança no ar...
Esta cidade vai ficar ainda pior.
Ven. Come.
Saia pelos fundos.
Encontre Chiago.
Mova-se rápido. Diga a ele para nos
encontrar.
no canto de Amboy e Highland.
Diga a ele, se ele não fizer isso,
muitas pessoas boas morrerão,
incluindo eu. Ok?
Sim, chefe.
Ok, vamos lá! Siga-me.
- Eu sei um caminho para a segurança.
- Sem essa! Sem essa!
Preciso que se levante e caminhe
conosco, certo?
- Ok. Eu posso fazer isso.
- Você pode fazer isso?
- Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
- Vamos lá, baby. Sem essa. Está
bem, eu sei.
Vámonos, cabrónes!! Por
allá!
- O Órale.
- Vamos, vamos.
A purificação não vai parar.
Esta cidade está agora ocupada pelos
verdadeiros patriotas da América.
Nosso dever é defender as crenças e
valores americanos
enquanto mantendo a América pura e
livre
de refugiados e terroristas.
Nós pegamos de volta o que é
legalmente nosso,
e agora vamos embarcar
na purificação de nossa nação,
cidade por cidade.
Só americanos de sangue cheio são
bem-vindos aqui.
Todos os invasores serão expurgados.
Controlamos El Paso e todo o Texas.
A purificação não vai parar.
Esta cidade está agora ocupada pelos
verdadeiros patriotas da América.
Você está livre.
Mantenham suas vozes abaixas.
escutar. Não se preocupe.
- Tente ficar calmo.
- Cabeça para baixo.
Quem é esse?
Está tudo bem, está tudo bem. Está
tudo bem, está tudo bem.
Está aqui?
Caras?
São eles.
- ei.
- São eles!
Chiago, leve-nos para o México, por
favor.
Colocá-los a bordo. Nós vamos
embora.
Gracias, Chiago.
Ok. Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
- Sem essa.
- Vamos, por aqui.
- Eles estão aqui.
- Vá, entre no caminhão.
Vamos lá, vamos lá, vamos.
Líder Alfa, entre.
Líder Alfa, copiou?
- Nós os encontramos.
- Onde?
Eles estão indo para a fronteira
através da reserva.
Siga-os. Não os perca.
Eu alcanço o papo.
Como você está nos fazendo
atravessar?
Minha tribo viveu bem na fronteira.
dos EUA e México por séculos.
Nós éramos as únicas pessoas que
podiam atravessar legalmente.
Então a parede nos separou.
Mas há partes do terreno los pendejos
não pode construir o muro.
Muito perigoso.
E usamos para fazer passagem.
Nós vamos levá-lo através.
Alguns de vocês merecem outra chance.
Você está em trabalho de parto?
Mm.
Cassie, temos que levá-la ao México.
Eu sei que é uma má hora, baby.
Você vai ficar bem.
Haverá ajuda quando atravessarmos.
Os campos foram montados, certo?
Obrigado.
Dylan.
Olhar.
Droga, eu não sei o que fazer.
Juan?
Sim?
Parece que temos problemas para vir.
Cabrão.
Eles estão aqui.
- Vamos. Vamos lá, pessoal.
- Vai, vai, vai!
Este é o ponto de passagem! Estamos
a pé daqui!
Vamos!
- Vamos sair daqui! rápido!
- Vamos lá, vamos lá!
Siga-me!
Eu vou guiá-lo!
Vámonos, vámonos.
Eles estão chegando perto.
- Siga-me.
- Precisamos nos mudar.
- Ei, querida?
- Sim?
Você vai deixar essas pessoas
levá-lo através da fronteira, ok?
- Querida, onde você está indo?
- Sim, vá em frente.
Eu te amo. Estarei bem atrás de
você.
- Querida, você tem que ir comigo.
- Continue.
- Não me deixe.
- ir. Tenho que detê-los.
- Não querido. Você não pode me
deixar.
- Concentre-se no bebê.
- OKEY?
- Cassie, eu te protejo.
- Obrigado, irmã.
- Sim.
Você a pegou?
Nos vemos lá, certo?
Levá-la aos médicos no México.
Levá-los através da fronteira em
segurança!
Rápido, rápido.
É isso, é isso. Aqui.
Sente-se sobre ele.
Coloque os joelhos debaixo dele.
Sim, estou com pouca munição.
- Vocês têm munição?
- Temos algumas armas,
mas quando as balas secarem,
desenhe-as perto, use lâminas.
Dê-me uma revista.
É a última rodada de munição.
Faça valer a pena.
- Nós vamos ajudá-lo.
- Mas a luta não é sua.
Lutamos esta luta há 500 anos.
Pegue o que você precisa.
Esta é nossa última posição.
Estou pronto!
Deixe-os chegar perto!
Espere por eles!
Espere por isso!
Você está bem?
- Ajude-a.
- Pegue minha mão.
Nwo!
ir. Vai, vai, vai.
Um chingar a su madre,
cabrones!
Cubra-se! agora!
Eu estou fora!
- Ir!
- Sem essa.
Droga, eu não sei o que fazer.
Eu estou fora!
- Sim, eu também estou fora.
- Ainda tenho um.
Vamos, filho da puta!
Foder.
Caçá-los e matá-los todos.
Guarde aquele filho da mãe mexicano
para mim.
Purgue e purifique, Para sempre!
Para sempre!
Eles estão vindo.
Bom.
Nós os atrasamos.
Dê ao nosso povo mais tempo para
atravessar em segurança.
Vocês fiquem aqui. Vamos cobrir o
quarto dos fundos.
Eu te amo.
Nós cuidamos disso aqui.
O resto de vocês vão impedi-los de
cruzar a fronteira.
- Em cima dele.
- Peguei.
Vamos.
Estamos ganhando com eles. Eles não
podem estar longe.
Adela!
Adela. Adela.
Adela, acorda.
Aí está ele. Agarrá-lo!
Adela!
Puta!
Ligue para o seu pessoal e diga que
precisa de ajuda.
Chame agora!
- Mate esse porco!
- Porra inglês!
Mate esse porco!
Traduzir! O que você está dizendo?!
Eu disse para falar inglês!
Traduzir!
- Mate-o!
- Fale inglês!
Mate-o!
Eu vou fazer isso!
Falar inglês!
Vou cortar sua garganta!
falar...
Eu o peguei.
Isso traduz?
O Pendejo.
Você está bem, meu amor?
Você conseguiu.
Você acabou de atravessar para o
México.
Ela vai estar lá.
- Gracias.
Obrigado. Devemos nossas vidas a
vocês.
Hospital?
hospital? Médico?
- Sim.
- Aqui?
Eu te amo muito.
Eu te amo.
- Dylan.
- Bebê.
- Oh, meu...
- Você conseguiu.
Olha quem está aqui.
Meu Deus.
- Bebê.
- Oi.
- É uma garota.
- É uma garota?
Quer segurar sua filha?
- Posso fazer isso?
- Por favor.
ei.
- Oi.
- ei.
- Obrigado.
- Parabéns.
Obrigado.
Parabéns, pai.
Gracias, Juan.
Muchas gracias, Adela.
É uma garota. É uma garota.
... abrigando mais
dois milhões de refugiados
americanos e...
Quem sabe o que se tornará
desses Sonhadores Americanos?
Não há fim à vista
à violência e revolta.
A partir de hoje, a NFFA enviou os
militares para
cada grande cidade e condado.
A NFFA está sendo
destruído por sua própria
criação, como o Expurgo
não pode mais ser contido a
apenas uma noite por ano.
Em Nova York, cidadãos comuns
estão pegando armas.
Eles estão em guerra com para
sempre expurgos em Times Square.
Os relatórios estão chegando
agora em que grandes grupos
dos americanos estão se unindo e
lutando de volta
contra esses purgadores, contra o
ódio, o medo e a violência.
Todos os Estados Unidos como
sabíamos que
- pode estar desaparecendo...
- Quem sabe?
Como será a nova América quando
tudo isso acabar?
Fornecido por explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull