Náo, amanhá náo. Depois de amanhá.
Tu , eu , o Gary, o Brad .
Começamos o jogo ás...
-Bom , eu gosto do Gary.
-Doutor, estou com pressa...
O jogo é ás 7: 30.
Se náo fores por causa do Gary,
francamente. . . Tenho de ir.
Está a escapar-me alguma coisa?
U ma radiografia á cabeça para qué,
se o homem foi mordido na máo?
Quando eu comecei o meu turno.
O doente envolveu-se numa briga de bar.
Foi admitido ás 6: 00. Äs 6: 00 da manhá,
Onde está ele? Quero vé-lo.
U ma das enfermeiras da noite...
-Chame-me quando o encontrar.
-Com certeza.
Farei isso.
Cora, procuras-me um doente?
Claro, Ana.
-Edward Solomon?
-Sim .
-Náo acabaste o teu turno?
-Há uma hora.
O nome está ao contrário. Solomon
Edward . Está nos Cuidados Intensivos.
-Por uma dentada?
-Náo sei que dentada era.
A Toxicologia vai dar o resultado
das análises amanhá.
Vou embora.
Avisas o Dr. Dandewar?
-Claro.
-Obrigada.
Falaste com o Luis sobre domingo?
-Vou falar. Boa noite, Cora.
-Boa noite.
U RG ÉNCIA
AMBU NCIA
Olá.
Olá, Ana.
-Vamos. Começou mais cedo.
-Óptimo.
Vamos !
-Um relato náo confirmado. . .
-Náo é um acidente isolado...
Olá, Vivian .
-Ana, consigo andar para trás.
-Deixa lá ver.
É fantástico.
Talvez amanhá
eu dé umas voltas para trás contigo.
-Está bem .
-Cuidado, tenho de avançar.
Dá cumprimentos á tua máe.
Está bem .
Olá.
Olá. Atrasaste-te, náo viste.
Acabam de eliminar o carteiro.
Náo. O Richie? O gordinho?
Tinha uma voz táo bonita. Náo posso crer.
Tu ai, vem cá.
-Que tal correu hoje?
-Nada mal . E tu?
Óptimo. Vou trocar de turno com a Cora.
Se fizer o domingo,
fico com um fim-de-semana prolongado
no fim do més. Pode ser?
-Domingo?
-Sim .
Acho que a Cora tem um novo
namorado que mantém em segredo.
A sério? Sorte a dela.
Pensei que ias sair com as tuas amigas.
O qué? E perder a nossa noite?
Decidi tomar uma atitude.
Fui ver o Harvey
á clinica de emagrecimento para homens...
Mais cavalos, turbo compressor...
ATENÇÄO
A UM BOLETIM ESPECIAL
Atençáo a um boletim especial.
Voltaremos ao nosso programa
a seguir a este boletim.
Está aqui a Vivian .
Vivian , querida, estás bem?
Meu Deus. Porra.
Chama uma ambuláncia !
Vivian !
Luis ! Luis !
Larga ! Larga ! Larga ! Larga ! Larga !
Náo consigo ! Náo consigo !
Segura ! Segura !
Larga. Larga !
Vou pedir ajuda.
-Todas as linhas estáo ocupadas.
-Meu Deus, náo !
Todas as linhas estáo ocupadas.
Náo me faças isto. Por favor! 911 .
Luis? Que estás a fazer?
Luis?
Socorro !
Para trás, Ana.
-Para trás !
-Diga-me o que se passa !
Eu disse para trás.
Emissáo de emergóncia
aqui na área de Milwaukee.
O que se segue é uma informaçáo
para os centros locais de evacuaçáo.
...22 Robin Lane. Se reside
no Sul de Milwaukee County, há um abrigo...
Se reside em Waukesha County...
Socorro ! Pode ajudar-me? Por favor!
1353 Henderson Road.
Se náo houver actividade onde reside,
fique em casa e tranque as portas.
Se reside em Jefferson County...
Daqui Sistema de Emissáo
de Emergóncia para Milwaukee.
Se reside em Racine County, náo há
informaçóes disponiveis de momento.
Por favor, fique em casa
e tranque todas as portas e janelas.
Miller Parkjá náo é considerado
um abrigo seguro.
Por favor, evite o estádio
e dirija-se para outro local.
Ainda há informaçóes de agitaçáo civil
na área de Riverwalk.
Por favor, evite viajar para...
...informaçóes náo confirmadas
de que vários militares
adoeceram e algumas bases militares
já náo sáo consideradas seguras.
Os seguintes locais fazem parte da lista
de Abrigos de Emergóncia de Milwaukee...
TNSITO DE MI LWAU KEE COU NTY
. milwaukeetransit.web
-Dé-me o seu carro !
-Náo !
Largue-me ! Largue-me !
O RENASCER DOS MORTOS
-Façam as vossas perguntas.
- algum virus?
Náo sabemos.
Como é que se espalha ? Pelo ar?
Possivelmente.
Ambos.
Náo sabemos.
Um risco de saúde internacional,
ou uma preocupaçáo militar?
Estas pessoas estáo vivas ou mortas?
Segurem-no.
-Náo sabemos.
-Isso é verdade?
Anda um homem a tomar nota dos nomes
E decide quem libertar
E quem culpar
Estes abrigos estáo comprometidos.
Seráo todos tratados por igual
Perdi o teleponto.
Descerá uma escada dourada
Quando o Homem chegar
Da situaçáo de contençáo passou para...
Os pólos dos teus braços váo eriçar-se
E o terror em cada trago e em cada gole
Abdicarás do último copo oferecido
Ou desaparecerás no cháo do oleiro
Quando o Homem chegar
Ouve as trombetas, ouve os flautistas
Cem milhóes de anjos a cantar
Multidóes a marchar
Para o grande timbale
Vozes que chamam, vozes que gritam
Acabo de falar com o Presidente.
Está em contacto com o CDC e a FEMA.
Alguns nascem e alguns morrem
tudo. Obrigado.
O reino dos alfas e dos ómegas
E o tufáo está nas árvores arrancadas
As virgens aparam os seus pavios
U m representante. . .
Meu Deus, eles estáo aqui !
...as quatro bestas.
E olhei e vi um cavalo pálido.
E o nome de quem o montava era Morte.
E o lnferno seguia-o.
Diz qualquer coisa.
Por favor.
Muito bem ! Larguem as armas !
Que estás a fazer? É um chui !
Larga a arma !
J ulguei que era um deles.
Náo vá por ai.
O que há por ali?
Sr. Agente. Náo vá por ai.
-O que há por ali?
-Aquilo ali está muito feio.
-E Fort Pastor?
-Se tivesse asas...
A estrada está infestada daqueles sacanas.
-Como é que sabes?
-Já tentámos. Vamos.
Quando ainda éramos oito.
Vamos para o centro comercial .
Merda.
Bolas !
Depressa.
Para trás.
Abram a porta.
-As luzes.
-Aqui .
-Náo?
-Náo.
RESTAU RANTE
Vamos.
Fica ai.
Vamos ver se isto é seguro.
Vou ver se as portas estáo trancadas.
Eu vou ver lá em baixo.
Sr. Agente, podia ir ver...
Está bem , pronto.
Talvez seja melhor ficar aqui com a arma.
O Andre e eu vamos dar uma vista de olhos.
Já volto.
Náo, fica aqui . Fica ai quieta.
Ä prova de choque, imbecil .
Merda.
-Que houve?
-Vá, mexe-te !
Mexe-te !
Por onde?
Pronto. Elevadores.
Vamos !
ELEVADORES
Sim .
Posso ver o braço? Temos de suturar isso.
Está bem?
SEG U RANÇA
-Arranjem outro sitio.
-Só precisamos de um local ...
Se calhar náo ouviste.
Náo há outro local .
Azar. Este sitio é nosso
e náo podem ficar aqui .
Sim . E vocés já deram cabo da Metropolis.
Problema vosso, náo meu .
Idiota, a minha mulher está grávida.
Náo podemos continuar a fugir.
-O braço dele. . .
-Aquelas coisas estáo lá em baixo.
Náo vamos causar problemas.
Se te der um pontapé no cu ,
passa a ser problema teu?
Ó cretino, quem tem a arma sou eu .
Ele é policia, CJ .
E depois?
Deixe-nos ficar aqui algum tempo.
Por favor.
Está bem .
Saiam devagar.
Déem as armas ao Bart e ao Terry.
-Náo faças isso.
-És tarado.
Entáo vai para o hotel , "Shaquille".
Queres fazer isso?
Vamos.
Náo lhe dés essa arma.
Porra.
Decisáo inteligente.
Ninguém sabe o que se passa.
Há sangue e cadáveres por todo o lado.
Há muitos incóndios.
Vamos em directo para um dos locais.
Um momento.
Minha senhora, é americana ?
Muito bem . Vamos.
Vá lá. Há televisores para todos.
Vamos lá.
Perdáo. Por favor. Há algum sanitário?
Náo. Fica aqui .
Entáo diz-nos onde queres que vamos mijar.
É ao virar da esquina, por ali .
Aonde vais?
Ela náo vai a lado nenhum sozinha.
Isto parece um jardim-de-infáncia !
Terry, vai com eles.
Sou o Bill Vibert,
com as noticias na 23V Cable.
Estou num dos depósitos de recolha
com o Xerife Cahill.
Como é que se mata estas coisas?
Atingindo-os na cabeça.
Morrem de vez
quando sáo atingidos na cabeça.
Depois é queimá-los.
Danny! Mete mais uma bala naquela mulher!
Uma convulsiva!
"Convulsiva?" Ora eis um sacana bem fixe.
Tenho de lhe coser o braço.
És médica, porra?
Náo, sou enfermeira, porra.
Conheço algumas destas pessoas.
O estojo de primeiros socorros
está no escritório.
Que se há-de fazer? Tem de ser feito.
Que lhes disse, rapazes?
Tirem os cadáveres do camiáo!
A América resolve sempre
as suas próprias merdas.
Tens sorte. Ele podia ter-to arrancado.
ESTOJO DE PRIMEI ROS SOCORROS
Refere-se a um relatório
que chegou esta manhá.
O relatório era completamente...
O que pode dizer ás pessoas
que náo sabem o que fazer?
Sugiro que venham para Fort Pastor.
Se náo conseguirem cá chegar,
as equipas de busca encontrá-las-áo.
Está lá o meu irmáo.
Está á minha espera.
Qual é a demora, querida?
Entáo, qual é o plano?
É calares a matraca, porra !
Está bem . É uma ideia.
E que tal fecharmos isto?
Mais tarde ou mais cedo eles váo entrar.
Boa. Como se eu náo tivesse pensado nisso.
Sem dúvida. Deves ter pensado
em pór um sinal no telhado.
Ainda há avióes no ar.
Talvez seja bom dar-lhes a conhecer
que estamos vivos.
Podemos usar tinta do armazém
e portas para proteger pontos fracos.
É um bom plano. CJ , náo é?
-Sim .
-Muito bem , CJ .
Oiçam , vou dar uma tarefa a cada um .
Espero que a cumpram .
Náo quero ver ninguém a mandriar.
Podem começar por limpar a confusáo
que fizeram na Metropolis.
CJ , olha !
Terry. Vejam o Ben Cozine.
Ben ! Ben !
Meu Deus. Olha para ele.
Olha, é um convulsivo.
Que se lixe o sacana.
Eu disse-lhe para náo ir lá abaixo.
Na televisáo disseram
para lhes dar um tiro na cabeça.
Na televisáo disseram muitas coisas
que náo sáo verdade.
Vamos. Vamos trabalhar.
Com um caraças.
SOCORRO
Vamos fazé-lo.
Pronto, vamos levantá-lo.
Pronto? U m , dois, trés.
-Quando disser dois.
-Certo.
U m , dois...
-O que sáo eles?
-Náo sei .
Porque vém aqui?
Talvez venham por nossa causa.
Memória, talvez. Instinto.
Vejam ali . Está alguém no telhado.
Chama-se Andy. Está sozinho.
SOCORRO
Mais valia estar na Lua.
Desgraçado.
Para onde está ele a apontar?
-U m helicóptero.
-Vem ai.
Que está ele a fazer? Aonde vai ele?
Ele viu-nos, por isso...
Váo mandar alguém .
Eles voltam , querida. Náo te preocupes.
Aqui estamos seguros.
Vamos esperar que eles voltem .
SOCORRO
SOBREVIVENTES NO I NTERIOR
Náo quero ninguém a espiolhar
nem a roubar nada.
Bons sonhos.
Aqueles cretinos
váo fazer com que nos matem !
Temos de fazer alguma coisa.
Náo vou fazer nada
que traga problemas á Luda e a mim .
O helicóptero há-de voltar em breve.
Espero que sim .
Que queres dizer com isso?
Que pode voltar ou náo.
Como assim? Disseste que ia voltar!
Está bem? Vai voltar.
-Temos de ir para o hospital .
-Querida, náo te preocupes, está bem?
Ouço-te falar,
Este tipo náo sabe peva.
Estás sempre a dizer alguma coisa.
Por que raio haveriamos de te dar ouvidos?
Que raio fazes tu?
Estiveste nos fuzileiros?
Vendo televisores na Best Buy.
Sr. Agente, agrada-lhe seguir um tipo
que vende televisores?
Tanto como me agrada
seguir um que as roube.
Náo vou seguir ninguém .
Vou a Fort Pastor buscar o meu irmáo.
Eles parecem precisar de se alimentar
de carne quente.
KSVU NOTiCIAS DO MU N DO
BOLETIM ESPECIAL
Mantóm algumas capacidades básicas.
Parecem náo ter grande poder de raciocinio.
-E como se propaga isto?
-Isto é uma merda.
É assim o dia inteiro.
Quem eles matam, levanta-se.
Diz-me algo que eu ainda náo saiba, cretino !
Vamos sair do ar...
Sabes o que chateia?
...e mudar para
o Sistema de Emissáo de Emergóncia.
Conhecem aquela miúda do Dairy Queen?
Náo sei quando voltaremos.
-A gordinha?
-Sim .
Ela vinha cá esta noite. Eu ia comé-la.
Bart, está tudo morto, pá.
A tua máe morreu .
O teu irmáo. A gordinha do Dairy Queen ...
Estáo mortos.
Foi um prazer dar-vos as noticias
durante estes 26 anos.
-Deus vos abençoe.
-Pois.
-Deus abençoe a América.
-Isso também chateia.
O lnferno está a transbordar
e Satanás envia-nos os seus mortos.
Porquó? Porque
vocós fazem sexo extraconjugal,
matam crianças por nascer,
tóm relaçóes homossexuais,
casamentos com pessoas do mesmo sexo.
Como acham
que o vosso Deus vos irá julgar?
Bem, amigos,
agora já sabemos.
Quando já náo há lugar no lnferno,
os mortos caminharáo pela Terra.
Mas que diabo...
Ó cretino.
Sáo os temporizadores. Sáo 8: 00.
Terry.
-Vai desligá-los.
-É a vez do Bart.
Tu é que és o estagiário.
Oxalá o Hallowed Grounds estivesse aberto.
A merda fica sempre por baixo.
Custa assim tanto fazer um café?
Eu queria um galáo de moca
com leite de soja e creme.
Maricas.
Que estás a fazer?
Quais as noticias?
Más.
Ei !
-Ei .
-Que foi?
A casa de banho é falsa. Náo funciona.
Vou dizer ao CJ .
Estou a dizer-te a ti .
Costumas ir á igreja e assim , náo?
Sim , faço isso tudo.
Entáo o que achas?
Será isto o fim do mundo?
Porque, se for, estou lixado.
A sério. Fiz coisas muito más.
Estou a ver.
Ontem viste o Inferno
e receias ir lá parar
pelas maldades que fizeste.
Muito bem . Vai para a retrete,
reza cinco ave-marias,
limpa o traseiro e tu e Deus ficam quites.
Achas que sinto que mereço estar aqui?
-Sim .
-Pois náo sinto.
E, por mim , tudo bem .
Mas náo é isso.
Sinto que estou aqui por outro motivo.
Estou aqui para trazer aquele bebé
a este mundo
e dar-lhe tudo o que eu nunca tive.
Só quero uma oportunidade
de mudar as coisas.
CENTRO COMERCIAL CROSSROADS
SISTEMA DE ACESSO PÜ BLICO
Merda !
CJ !
Como é que sairam?
E quem disse que podiam saquear lojas?
Que fazemos áquele camiáo?
Nada.
Há gente lá dentro.
Como sabes que náo estáo lixados?
Primeiro, estáo a conduzir um camiáo.
E aos tiros.
Podemos deixar entrar os errados.
E depois eu morro. E eu náo quero morrer.
-Quem sáo os errados?
-Náo há aqui doentes.
É assim que fica.
-Acho. . .
-Náo pedi a tua opiniáo, menina !
Náo podes mandá-los embora. Morreráo.
Se queres discutir, discute com isto !
-Calma.
-Cala a boca.
Tira-me essa arma da frente.
Azar. Legitima defesa.
-Náo vou matar ninguém .
-Eu mato-te a ti .
-Náo faças isso, CJ .
-Caluda !
Mato-vos a todos para sobreviver.
Tira-me a merda da arma da frente !
Tens cá uma lingua...
Alguém devia ensinar-lhe a usá-la.
Há alguma cela de detençáo?
Sim . Na sala da segurança.
Muito bem , pá.
Vais matar-nos a todos, meu cretino !
-Maldito traidor.
-Larga-me.
Oxalá tenhas um bom plano.
Vamos.
ENTRAR AQU I
Aqui em cima !
-Náo vejo nada.
-Nem eu .
Porque está ele a recuar?
Por aqui !
Merda. Mas que raio...
Temos de sair.
Tira essa merda da cabeça.
Náo faz parte do plano.
Mudança de plano. Vou abrir a porta.
-Náo.
-Pronto.
-U m , dois, trés.
-Náo faças isso.
Vá lá, pá.
-Obrigado.
-Pois...
Acerta-lhes na cabeça !
Náo vejo ninguém .
Voltem para dentro ! Voltem para dentro !
-Tome.
-Há mais seis pessoas no camiáo !
Andre !
Graças a Deus. Já náo aguentava mais
naquele camiáo.
Quem estiver ferido, para a Metropolis.
Eu examino-os. Deixem-me vé-la.
Pode ajudar-me. . . Como se chama?
Glen . Claro.
Dé-me um momento para me recompor.
Obrigado.
Espere lá dentro. Eu vejo-lhe a perna.
Vamos pó-la confortável .
-Eu seguro nisto. Váo para ali .
-O meu braço...
Temos muita comida e água.
Náo tarda a chegar ajuda.
Ajuda? Ouviste isso do imbecil
que disse para ir para St. Verbena?
-A igreja na baixa?
-Sim .
Foi o primeiro sitio aonde fui .
U m estúpido na rádio disse que era seguro.
- Enganou-se.
-Foi ai que os recolheu?
O Glen disse-me pelo rádio
que esta gente estava na capela.
-Ele é padre?
-Náo, toca órgáo.
Estava perto e fui lá buscá-los.
Bom trabalho.
-Obrigada.
-Lamento.
Quando terminarem os elogios,
talvez o Davy Crockett
nos diga qual a situaçáo.
Desde que a televisáo foi cortada...
De quem é o camiáo?
-Meu .
-Empresta-mo?
Náo estou a precisar dele.
-Chaves?
-Estáo lá dentro.
O camiáo náo chega a Fort Pastor.
Esquece. Nesse sitio está tudo lixado.
U m banho de sangue.
-Como sabes?
-Viemos agora de lá.
-Estáo todos mortos lá?
-Mortinhos.
Estáo todos mortos?
Estáo. No sentido de que todos
-cairam e depois. . .
-Tenho de ver.
-Vou o mais longe que puder.
-Pois, meio metro.
-Náo vais conseguir.
-. . . levantaram-se e começaram ...
-...a comer-se uns aos outros.
-Eu arrisco.
Náo sejas idiota.
Por favor. As pessoas aqui
bem precisam da tua ajuda.
Váo-se lixar.
É bom ver os laços
que se criaram devido a este desastre.
SOCORRO
SOBREVIVENTES NO I NTERIOR
I N FORMAÇÓES?
FORT PASTOR DESAPARECEU
N EN H UMA AJ U DA A CAMI N HO
ENTÄO, QUAIS SÄO AS MÄS NOTiCIAS?
Precisam de algo?
-Náo, estamos bem .
-A máo dele foi mordida.
Ela está fria.
Isso é bom , náo?
Náo sei . É esquisito.
U ma infecçáo destas
geralmente é acompanhada de febre.
O braço daquele tipo parece mal .
Devias ir vé-lo.
Está bem . Fica com ela.
Deixa ver.
Eu estou bem , a sério. Náo doem muito.
O Tucker precisa mais de ti do que eu .
-O tornozelo dele está mal .
-Vou só limpar a ferida.
Está bem?
Precisa de alguma coisa,
um copo com água?
Ana? Ana, vem cá !
Alguém sabe o nome dela?
Morreu sem nome?
Raios partam .
Vamos usar a outra sala?
Chiça !
As dentadas mataram-na
e trouxeram-na de volta.
Chiça !
Sáo as dentadas.
O Frank disse que ela estava bem
há 5 horas.
-Como é que sabes?
-Já vi acontecer.
Senti-lhe o pulso. Estava morta.
E entáo. . . Ontem vi o mesmo.
Deve ter sido por isso
que se espalhou táo depressa.
Muito bem .
Quem mais no grupo foi mordido?
-O Frank.
-E o tipo do pé?
Certo. Temos de o pór de quarentena.
O Tucker? Ele diz que caiu .
Entáo é o Frank. O tipo alto, certo?
E onde fazemos isso?
Deve haver aqui um sitio.
E depois?
Náo sei . Mas...
É demasiado perigoso manté-lo aqui .
Que queres fazer? Matá-lo?
Preferes esperar que ele morra
e tente matar-nos a nós?
Sim . Náo. Náo podes matá-lo.
-Ele tem uma filha !
-Lamento.
Náo há alternativa.
Ele tem razáo.
Já o viste acontecer antes.
Michael , náo. E se eu estiver enganada?
Frank.
O Michael vai matar-te.
O qué?
Estás infectado. Vais tornar-te um deles.
Isto é verdade? Vieste matar-me?
Foste mordido. É uma questáo de tempo.
Náo ! Deixem o meu pai em paz! Váo embora !
Náo podem fazer isto !
Tém de perceber, ela perdeu toda a gente.
A máe. Os dois irmáos.
Eu sou o único que lhe resta.
Porque esperas? Vá. Mata-o.
Mata o Tucker também .
Espera. Eu náo fui mordido.
Náo temos a certeza. Força, Michael .
De certeza que é da dentada?
Náo.
Ela tem a certeza.
Lamento.
CARROCEL
-Viva.
-Olá.
Estás bem?
Deixa-me ver o teu braço.
Dói .
Já está a sarar.
Andre, náo posso ter o bebé aqui .
Porqué? Há milhóes de anos
que as pessoas tém bebés
sozinhas, sem hospitais.
-Espera.
-Sim .
-Está a mexer-se.
-Eu senti .
Temos de arranjar um nome.
-Quero um nome russo.
-Náo comeces. U m nome africano.
-Por favor?
-Vem cá. Dá-me um abraço.
Querida...
Estou muito orgulhoso de ti .
Náo podia exigir mais duma filha.
Adoro-te.
Eu também te adoro.
Está na altura de ir, querida.
Náo.
-Terry, vá lá. Abre a porta.
-Vé se te calas.
Náo me mandes calar. Abre a porta !
Arranjei-te emprego. Anda.
Precisas...
...de cada...
...segundo.
Ana.
Ainda bem que náo o fizeste.
R b2
XEQU E-MATE
PEÄO COME CAVALO
PRECISAMOS DE NOVO JOGO
Mais força, Steve. Aqui está uma boa.
"Os Dez Ingredientes Principais
Para U ma Relaçáo Bem Sucedida."
Vou saltar os trés primeiros.
N úmero trés: "Ele ouve-me."
N úmero dois: "Ele diz-me que me ama."
E a número um ...
É a confiança. A número um é a confiança.
Chiça. Ele matou-o.
RESTAU RANTE - PEDI DOS
JAY LENO
Entáo, quem temos a seguir?
Pois. O Burt Reynolds.
Diz-lhe que mate o Burt Reynolds.
-Meu Deus.
-Ena pá, ele é mesmo bom .
Nem sequer era parecido com ele.
Rosie O'Donnell . Mata a Rosie.
-Sim , a Rosie.
-Náo, fácil de mais. Dá-lhe algo dificil .
Vocés tiveram infáncias dificeis, náo?
U m bocado duras?
Querida, vou dizer-te uma coisa.
Se eu alguma vez me tornar uma daquelas
coisas rebenta-me com os miolos.
Sim , podes contar com isso.
Acho que soube que era gay
quando tinha 1 3 anos.
Havia um tipo,
o Todd ,
que estava a construir um estrado
no nosso pátio...
Por favor, pára !
Tinha uns olhos azuis incriveis.
Meu Deus ! Estou no Inferno !
-Como está a Luda?
-Está óptima.
Onde está essa coisa de limáo?
Já acabou . O Steve mistura-a com a bebida.
Experimenta a de baunilha.
Está bem .
Gostava de ir vé-la,
para saber como ela está.
-Náo, obrigado. Ela está bem .
-De certeza?
-Sim , de certeza.
-Tudo bem , querido. Nós entendemos.
Obrigada.
ATÉ LOGO
BONS TI ROS
Antes disso, eu trabalhava numa papelaria.
E conduzia um limpa-neve.
Arranjava fotocopiadoras.
É pena que esta crise do fim do mundo
impeça o teu sucesso.
O pior emprego.
Eu sei em que emprego eu era pior.
-Ser marido.
-Isso náo é um emprego.
Podes crer que é.
Ainda náo encontraram a rapariga certa.
Já tentei trés vezes e fui sempre despedido.
Em que eras melhor?
A ser pai .
Acho que era melhor nisso.
Calma.
-Eles estáo cá dentro?
-Náo. Isto tem geradores?
Está tudo bem , querida.
Querida, por favor. Tens de ficar calada.
Vai correr tudo bem .
O nosso bebé vem a caminho.
Pronto. Está no parque dos funcionários,
nivel 3.
Está numa caixa
junto dos vaivéns. Diverte-te.
-Espera lá. Tu também vens.
-Náo, náo vou .
Disse que te dizia onde estava o gerador,
e náo que to mostrava.
Pensas que vos deixava aqui aos dois?
Ou vens comigo, ou voltas para a cela.
Está bem . Náo vou sem uma arma.
-Náo te vou dar uma arma.
-Confiança.
O principal ingrediente em qualquer relaçáo.
-Vai-te a eles, cowboy.
-Cretino.
Bart, traz as correntes.
-Estamos prontos?
-Vens connosco?
Náo, vocés é que váo comigo.
Já fiz isto antes.
Sabes usar isso?
Esta é a ponta perigosa, náo é?
Agora já é.
ENTRADA
DO CENTRO COMERCIAL
Este é o nivel 1 . Temos de ir até ao 3.
Que raio foi aquilo? Eu vi algo.
Náo viste porra nenhuma. Caluda.
Merda. Lá vem ele.
Meu Deus.
-É um cáo, porra.
-Vem cá.
Pelo menos, sabemos que náo está nada
aqui em baixo, ou té-lo-ia comido.
Vés? Eu disse que tinha visto algo.
Que se passa contigo?
Nada. O cáo está maluco.
Corram !
Espera, CJ ! Espera !
Está trancada ! Está trancada, porra !
Vamos !
CJ !
NORMAL
Náo tenho muniçóes !
CJ ! Fósforos !
Respira. Estás a ir bem . Respira.
Estás a ir bem , querida.
Lamento.
-Obrigada.
-É a última.
Eu vou .
Vou ver a Luda.
-De certeza?
-Sim .
-Vou levar-lhes umas velas.
-Está bem . Se precisarem de algo, diga-me.
Vou fumar um cigarro pelo caminho.
-Até já.
-Adeus.
Vem ai.
Estou a ver.
Gente?
Meu Deus.
É uma menina.
Quer matar a Luda?
Quer matar a minha familia?
Norma ! Vá lá, Norma.
Que aconteceu?
O sacana alvejou-me.
-Afasta-te dela.
-Espera.
Espera ai.
Ela morreu do tiro.
Náo foi mordida.
Mas vai acordar.
Náo.
Já teria acontecido a esta hora.
-Terry.
-Sim?
Segura aqui .
Meu Deus !
CENTRO COMERCIAL CROSSROADS
-Alguém devia dizer alguma coisa.
-Sim .
-Glen?
-Náo.
Trabalhavas na igreja.
Deves ter ouvido o padre dizer algo
sobre a vida e a morte.
Tocava órgáo.
Era um emprego. Náo acredito em Deus.
Náo sei como alguém pode acreditar.
Alguém devia dizer alguma coisa.
Náo há nada para dizer.
Já fui a muitos funerais.
Dobrei a bandeira e dei-a
a muitas viúvas, pais e filhos.
E disse-lhes que lamentava imenso.
Mas náo era isso que sentia.
No fundo, estava sempre a dizer:
"Antes eles do que eu ."
Mas agora já náo penso assim .
Agora vejo que há coisas
bem piores do que a morte
e uma delas é estar aqui sentado,
á espera de morrer.
Náo quero morrer aqui .
Vi autocarros na garagem .
Podiamos prepará-los, reforçá-los
-e afastarmo-nos daqui o mais possivel .
-E depois?
Tenho uma ideia.
Porque náo passamos pela marina
e náo vamos buscar o meu barco
e fazer um cruzeiro, seus imbecis?
Espera.
Os lagos tém ilhas.
Náo sáo muito populosas.
Estava a brincar.
-A que distáncia fica a marina?
-Meu Deus !
-Estáo a falar a sério?
-Acho uma boa ideia.
E vocés? Kenneth?
Acho uma boa ideia. Temos de ir buscar
o Andy. Ele faz parte do grupo.
Perdáo. Náo é para chatear ninguém ,
mas vejamos se percebi bem .
Querem pegar nos vaivéns,
reforçá-los com chapas de aluminio de lado,
depois ir até á loja das armas,
onde o nosso amigo Andy
se arma em cowboy.
Depois atravessamos a cidade,
passando por milhares de canibais mortos,
para podermos zarpar
no barco deste cretino?
E ir para uma ilha qualquer
que até pode nem existir?
-Sim .
-Mais ou menos isso.
Sim .
Está bem .
Eu alinho.
CU I DADO
GÄS PROPANO
Temos cartuchos de caçadeira,
26 balazinhas de 9 mm e 1 6 de Magnum . 357.
Sim? Náo é muito.
Oxalá náo haja muitos deles na doca.
Ainda bem que te vejo a dar no duro.
Sarcasmo. Fantástico.
Sabes, adorava ajudar, mas
o comandante nunca trabalha
com a tripulaçáo.
Divirtam-se.
Que absoluto cretino.
Aonde foi o Chips?
Chips?
Náo o encontro. Chips? Vem cá !
Vem cá, Chips.
N unca mais me abandones. N unca mais.
Vem cá, rapaz! Aonde foste?
Vem cá, rapaz! Estás aqui . O meu amigo.
MAIS 5 DIAS
TEN HO FOME
O Kenneth quer uma reuniáo lá em cima.
Primeiro vem cá. Quero que vejas isto.
Quando aquelas coisas se agarrarem
ao autocarro, isto vai tirá-los de lá.
Fixe, náo?
Ena !
Deve ser a coisa mais romántica
que já me mostraram .
-Estou a tentar.
-Sim , eu sei .
Náo é só por causa
de ele morrer á fome, Steve.
Se estiver fraco de mais
quando formos buscá-lo,
teremos de o transportar.
-Náo estou a dizer que náo.
-Vamos parar com a discussáo.
E ele é um atirador eximio. Precisamos dele.
Temos de levar comida para lá.
Eu sei . Tiramos á sorte
e quem perder
corre pela multidáo com uma sande.
Náo vamos deixar sozinho
a morrer, está bem?
Consegues ser ainda mais cretino?
Sim , mas náo é relevante.
A minha pergunta é, qual o teu plano?
Vá lá !
Já sei !
-Temos de ir lá na mesma.
-Caluda !
Porque precisamos de mais muniçóes.
Tenho uma ideia.
Está a magoá-lo ! Náo é seguro !
N icole, náo estáo interessados nele.
Olha para mim .
Eles querem-nos a nós, certo?
O Chips fica bem .
Vés? Nem sequer lhe ligam .
-O rádio está no saco?
-Sim .
Deixa ver. Deixa ver!
Lá está ele. Lindo menino. Lindo, Chips.
-Já entrou .
-Dá cá isso.
-Ena pá.
-Que foi?
-Náo.
Ena pá. Apanharam-no. Apanharam-no !
Vou chamá-lo pelo rádio.
Andy? Andy, estás a ouvir?
Andy, estás a ouvir?
Andy?
Estás a ouvir? Responde.
Isto está a funcionar?
Estou muito ferido, mas acho que fico bem.
-Onde estás ferido?
-Chiça! Estes sacanas mordem com força.
Só tenho de estancar a hemorragia.
Está a sangrar muito.
Calma, rapaz. o Ken ?
S tu, pá ?
-Sou eu , mano.
-Olá! bom ouvir a tua voz.
Parece que vamos encontrar-nos em breve.
Merda. Náo desligues.
Meu Deus. Ele apanhou-me.
Aguenta ai. Tens comida, certo?
-Sim.
-Dizemos-lhe?
Ei. Este cáo tem nome?
É que, N icole. . . N icole !
-Que foi aquilo?
-É a N icole !
Merda !
Aquela idiota vai atrás do raio do cáo.
Ela conseguiu ! Já entrou !
Pessoal! Encontrei o Chips! Ele está bem!
N icole? Como está o Andy?
Náo sei. Há muito sangue aqui.
Há sangue por todo o lado.
Estou a vé-lo. Está no telhado.
Está a escrever qualquer coisa.
-O que é que diz?
-Pessoal?
Diz-lhe para sair dali !
-Que se passa?
-N icole, como está o camiáo?
Náo vou lá para fora. Chips, fica quieto!
Diz-lhe para sair dali para fora !
Tens de te esconder. Consegues?
-Que queres dizer? Que se passa ?
-N icole?
-Eis o Andy! Meu Deus!
-Náo ! Diz-lhe para sair!
-N icole, ouve-me.
-Estou num armário,
-mas ele está lá fora a tentar. . .
-N icole?
-Por favor, ajudem-me!
Vou morrer!
Temos de fazer qualquer coisa já !
APENAS EMPREGADOS DO CROSSROADS
Tucker, quando voltarmos,
talvez tenhamos companhia.
Fica aqui e mantém esta porta aberta.
Espera, espera. Desculpa. Ele fica aqui ,
e eu vou numa missáo suicida salvar
a namorada do Terry que já está morta?
-Vai-te lixar.
-Náo sabemos isso.
Seja como for, precisamos
das armas para sair deste estacionamento.
-Tudo bem . Deixa-o ficar.
-Sim .
-Steve, náo lixes isto.
-Sim . Absolutamente.
Muito bem .
-Pronto.
-De certeza?
Eu diria que estamos no fim da linha.
Váo ! Váo !
-Por aqui !
-Depressa !
Depressa !
. 357, . 357. De que precisas?
-. 38.
-Toma.
-Bolas !
-Depressa !
Merda !
Muito bem .
N icole?
Andy.
Lamento, mano.
-N icole, estás ai?
-Estou aqui !
Levem todas as muniçóes que puderem .
-Tens um plano?
-Tu tens?
E que tal um churrasco?
Como sabemos se ele lhe acerta?
Cuidado !
CJ ! Aqui , depressa !
-Aqui !
-Váo ! Baixem-se !
Vamos, Tucker!
Merda !
-A minha perna !
-Eu ajudo-te.
Váo ! Váo !
Merda !
Váo !
Mata-me ! Mata-me !
Vamos !
Depressa ! Depressa !
Maldito Steve Markus !
-Steve !
-Vou matá-lo !
Steve, vá lá !
Abre a porta ! Abre a porta !
Abre a porta, Steve !
Vamos.
Mexam-se !
-Vamos !
-Mexam-se !
-Aonde váo?
-Vamos embora !
-Váo ! Váo !
-Estáo mesmo atrás de nós !
Váo ! Depressa ! Estáo mesmo atrás de nós !
Entra !
Fecha a porta !
Gosto desta música.
Todos para dentro !
-Que raio vos aconteceu?
-As chaves.
Sacana.
Mais tarde trato de ti , cabráo.
Espera ai! N icole !
Vamos sair daqui !
Entra !
Eu fico com a arma.
Segurem-se !
Meu Deus !
CJ , agora !
Estáo a tentar virar-nos ! Usa a serra !
Dá-me a caçadeira !
Chiça !
-U m ainda está pendurado !
-De que lado?
Lado direito !
-Já o tenho.
-Acelera, pá.
Curva á esquerda aqui !
-Pára, pára !
-Que foi?
Perdemo-los. Recua ! Recua !
Kenneth , estás ai?
Kenneth, estás ai?
Kenneth, estás bem?
Mas que porra...
-Que estás a fazer?
-A porra do jardim-de-infáncia.
CJ !
Ana, náo ! Estáo todos mortos.
O Steve fugiu .
O qué?
Vamos ! Vá lá !
Steve !
Já o tenho.
Raios partam .
Cuidado ! Vá lá, vá lá !
Váo, váo !
-Abre a porta ! Depressa !
-Vamos !
Entrem !
Vamos !
Onde está a Ana? Ana !
Ana !
Entra.
Que raio estavas tu a fazer?
Segurem-se !
Vamos, rapaz.
Kenneth ! Vai para a ponta da doca !
-CJ , vamos !
-Já te apanho !
-Ei-lo !
-Pega no cabo da proa !
Merda !
CJ !
Grande porra !
Vá lá !
Cabra do caraças ! Merda.
Vamos.
Vou rebentar com tudo.
GÄS PROPANO
Vamos.
-Náo posso ir.
-O qué?
-Quando eles nos atacaram .
-Michael , náo...
-Tenho de ficar aqui .
-Náo podes !
-Náo, por favor.
-Lamento, Ana.
-Eu posso ajudar-te.
-Náo, náo podes.
Podes ajudá-los a eles.
Fica no barco.
Eu posso ajudar-te.
-Tudo bem . Vai correr tudo bem .
-Náo.
-Náo vai
-Ei .
Vai , sim .
-De certeza que queres fazer isto?
-Sim .
Vou ficar aqui só um bocadinho
a apreciar o nascer do sol .
Eu governo uma embarcaçáo eficaz.
-Onde arranjaste isso?
-Encontrei a cámara do Steve.
Larga isso e ajuda-nos.
Kenneth, mata-o!
Meu Deus!
COMBUSTiVEL
Merda!
Tira-me essa cámara da frente.
Vó se está ali alguém.
Terry, pousa a cámara enquanto acostamos.
-O que foi?
-Chips, náo!
Merda!
Fiquem atrás de mim!
Portuguese