MONSTRO ATÔMICO
RESIDÊNCIA DE HANZO HASASHI
JAPÃO 1617
Vou precisar de mais de dois baldes.
Posso ir ver a minha irmã?
Pode ir.
Vá ver a sua irmã.
Sim, pai.
Eu sou grato
e abençoado por estar com você.
Por que está tão frio aqui?
O que foi, pequena?
Está frio demais?
Achem o Hanzo! (chinês)
Rápido, Jubei!
Ele não está aqui? (chinês)
Onde está o Hanzo? (japonês)
Aprendeu isso com o seu pai?
(japonês)
Pois bem... (japonês)
Desculpe.
O grande guerreiro... (chinês)
Eu esperei muito por este dia,
(chinês)
O fim da sua linhagem. (chinês)
O seu clã poderoso, (chinês)
O clã Shirai Ryu,
foi extinto por mim. (chinês)
Posso não entender o que diz,
(japonês)
Mas lhe prometo isto: (japonês)
Vou matar você. (japonês)
Não se esqueça
deste rosto.
Pelo clã Lin Kuei.
O PLANO TERRENO ESTÁ À BEIRA DA CATÁSTROFE
SE PERDER MAIS UM TORNEIO,
O SELVAGEM REINO DA EXOTERRA INVADIRÁ
MAS UMA ANTIGA PROFECIA PREVÊ
QUE UM NOVO GRUPO DE CAMPEÕES SERÁ FORMADO
PELO RESSURGIMENTO
DA LINHAGEM DE HANZO HASASHI
EXOTERRA
HAMBÚRGUERES
COLE É CAMPEÃO
FINALMENTE MATOU
Bem-vindo de volta, primo.
Eu resolvo isso.
ACETONA
Eu voltei do Inferno para matar você.
Você se lembra deste rosto?
Sou Scorpion agora!
Pelo clã Shirai Ryu.
Deixe-o comigo.
Torceu para eu arder
nas chamas do Inferno.
Em vez disso, eu aprendi a dominá-las.
Você me libertou.
Cuide da minha linhagem.
CIDADÃO CAGE
LUTA POR SEUS DIREITOS
EM BREVE