- Precisa de uma carona?
- Está tão óbvio?
- Para onde está indo?
- O mais longe possível.
Entre.
CreepySubs apresenta:
Tradução:
baphomet | CondeVlad | Durenkian
gkarnikow | JennyB | Larimalissa
LeilaC | marinotfound
NikaBrasil | Tati Saaresto
VU7V4R1NE
Revisão:
Vahainen
Pediu uma cirurgiã,
seu filho da puta.
Então, por que não ficamos
na imagem aberta,
e fechamos antes que ela apareça
para esfaqueá-lo?
Puta que pariu.
Disse algo?
Parece que quer fazer surpresa
em vez de suspense, de novo,
Jack.
Pode esperar um pouco,
por favor?
Como se chama sua revista mesmo?
"Fãs Cruéis"?
"Fanáticos por Crueldade".
Está escrito aqui.
Estou sem tempo.
Só tem mais cinco minutos. Vai.
Sim, desculpe.
Contos cruéis.
Jack, críticos sérios,
inclusive eu,
percebemos que usou
repetidamente
assassinos lentos
em seus últimos doze filmes.
Em "Fome por Cadáveres",
"Status do Medo",
- "Sexta-feira Sombria", em...
- Lento é mais assustador.
Sally está correndo
quadras à frente
do assassino sorridente
em "Sexta-feira Sombria".
E ele sempre consegue pegá-la.
Não é realista. É impossível.
É a lógica dos sonhos.
Como se estivesse
em um pesadelo, entende?
E não pode fugir dele
de jeito nenhum.
Certo, entendi.
Escrita preguiçosa.
Por que em seus últimos
três filmes,
quando se ouve um barulho,
eles sempre vão para fora?
Por que isso?
Está bem. 60 Minutos.
Vá com calma, está bem?
Eu faço filmes divertidos,
se você não gosta deles,
por que não me diz o que faria?
Quer saber mesmo
o que eu faria?
Motoristas de táxi.
Como é?
Veja. Eles o levam para casa,
para descobrirem seu endereço,
mas sem conexão com você.
Quem presta atenção neles
ou lembra do rosto?
Eles são
os assassinos perfeitos.
É o terror moderno
da atualidade.
Por que não fazem isso?
Por que você não faz?
Essa é a ideia de US$ 1 milhão,
Jim.
Deve estar orgulhoso.
Me chamo Joel, mas obrigado.
Maggie! Já terminou, não é?
- Na verdade, não. Eu...
- Maggie!
pode mostrar os correspondentes
da Crueldade Divertida?
- Fanáticos...
- Crueldade Divertida.
- Fanáticos.
- Soa melhor.
"Crueldade Divertida"
soa melhor.
- Está bem.
- Até mais, Jed.
Só passei para avisar
que chegarei tarde em casa.
Tenho um encontro,
conheci um cara.
Loucura, não acha?
Não precisa
se preocupar de novo.
Obrigada, colega de quarto.
Tchau!
A cidade
lentamente aparece
à noite.
A chuva cai
como gotas de veneno.
Boa.
Os limpadores de para-brisa
movem-se como facas mortais.
Boa.
Na esquina,
como um tigre agachado,
um táxi espera.
Boa!
Que carro maneiro.
Merda.
Puta que pariu.
O que você está...
Que merda, Sarah.
"8 maneiras
de melhorar a aparência".
Pode crer.
- Joel, oi.
- Sarah.
Vai receber alguém?
Estava pensando nisso.
Algumas garotas
me convidaram para sair.
Tive algumas opções.
Ashley.
Catherine.
Judith.
Carla.
E você se importa
se eu usar a TV hoje à noite?
Cindy virá para assistir
"Falcon Crest".
Sarah, "Falcon Crest"?
Joel, gosta de alguma coisa?
Qualquer coisa?
Muitas coisas,
mas "Falcon Crest"?
Pensei em alugar
um vídeo cassete, alguns filmes.
Jantar com tacos.
Estou mais a fim
de uma noite com as meninas.
Terei uma noite de meninas
com a Carla.
- Que bom!
- Você não a conhece.
- Oi, Joel.
- Oi.
Espere, não! Táxi, espere!
Siga aquele carro.
RESTAURANTE CHINÊS
Operação "A Fênix"...
"O Ninho"...
Título a ser definido.
Como sempre.
Vamos, Joel. Vamos.
Noite agitada?
O que disse, chefe?
Desculpe, é muito barulho.
Noite agitada aqui.
- Não sei, não sou daqui.
- Nem eu, na verdade.
- O que vai querer?
- O mesmo que ele.
- Já nos encontramos antes?
- Não.
Nunca te vi antes
em toda a minha vida.
Achei que poderia ter mostrado
alguma casa para você.
Meu nome é Bob. Bob Nice.
- Bob, é um prazer conhecê-lo.
- Eu sou Dave.
O que veio caçar
neste lado da selva, David?
Só estou fugindo das garotas
que andam no meu pé.
Todos nós passamos por isso
com uma delas
uma vez na vida.
Tenta encontrá-las,
depois livrar-se delas.
Essa rodada é por minha conta.
Claro. Legal da sua parte.
Suponho que esteja aqui
esperando por sua esposa.
Você está usando...
Sim, isso.
Uso porque acho que me ajuda
a oferecer e fechar negócio.
Então, não você não é casado.
Ainda bem que não.
Mas acabo de voltar de um
"encontro casual", entre aspas.
O que isso significa? Continue.
Quero detalhes.
Veja bem, Dave.
Um encontro leva a um jantar,
segurando as mãos,
um bom vinho,
olhando nos olhos
um do outro.
Isso não aconteceu nesse caso?
Então não é tão sério?
Foram algumas doses
de tequila ouro,
depois ela controlou
a ânsia de vômito.
Cretino.
Dois uísques!
Foi legal,
exceto por toda a conversa.
Ela era uma tagarela.
Ela é uma tagarela?
Falou sobre algo específico?
Tudo que imaginar.
Trabalho, as aulas de aeróbica,
o colega de quarto.
- Falou do colega de quarto?
- Foi a pior parte.
Caralho.
Talvez devesse ir mais devagar,
Dave.
Não.
Mas isso queima.
Eu estava mostrando
um bangalô para ela.
Ela quer morar sozinha.
Quem pode culpá-la por morar
com um perdedor por tanto tempo?
- Ela o chamou de perdedor?
- Não, eu chamei.
Sabe, Dave,
esse cara não é como nós.
- Sério?
- Ele fica sozinho à noite,
assistindo qualquer merda
que o ajude a punhetar.
Ele certamente precisaria
de um pano com clorofórmio
e um furgão para arranjar
alguma coisa.
Ele já deve ter dormido
com uma garota.
Já pensou que...
sei lá,
talvez ela tenha falado nele
no encontro com você
porque, talvez, ela goste dele
mais do que como um amigo?
Isso é engraçado, Dave,
muito engraçado!
Por que ela não me disse?
- O que foi?
- Por que ela não contou a ele?
Bem,
ela "se sente mal" por ele,
seja lá o que isso signifique.
- Sabe o que eu digo, Dave?
- Diga.
Corte contato e dê o fora.
Sim. Corte contato e dê o fora.
Você tem razão, Bob.
Quer saber?
Foda-se esse cara.
O que acha de chaparmos?
Vamos chapar!
Por que não aguenta firme aí,
Bosko?
- Voltarei em alguns minutos.
- Claro.
Daqui dez minutos, um ano.
Quem liga para o Joel?
Garçom, coloca mais
dessa lava derretida em brasa.
Que porra é essa?
Coloquei as bebidas dele
na sua conta.
- O quê?
- Ele disse que é por sua conta.
Desgraçado.
Deixe a garrafa.
Espere, quanto custa?
Tenho que ir. Tchau.
Posso pagar uma bebida, gatona?
Isso era meu.
Quando eu voltar, então.
Que gostosa.
Alô?
Sou o último homem devotado
da Terra.
Meu Deus, Joel. Parece que bebeu
um galão de gasolina.
Não. Errado!
Bebi lava derretida em brasa.
Precisa que eu vá buscá-lo?
Não preciso de você, Sarah.
Eu apenas...
Joel?
Joel.
É só ficar deitado aqui
até tudo parar de girar.
Que porra é essa?
Estou mais feliz do que nunca.
Mais bem sucedido.
Tenho enfrentado
tudo o que você tem medo
e não tenho dificuldades.
Posso ajudá-lo a viver a vida
com confiança.
Mas nunca se sabe.
Desculpe interromper
sua reunião.
Você deve ser Phil.
- Sente-se.
- Você está atrasado.
Vamos, venha.
O importante é que está aqui.
Sente-se.
Estamos aqui pelo mesmo motivo.
Não é?
Sente-se.
Este lugar é seguro.
Claro.
Escutem, pessoal.
Você é o Phill, certo?
Quem mais ele seria?
Eu sou o Phill.
- Sente-se, então.
- Sentando.
Meu nome é Zachary.
Eu sou Hideo.
- Mike.
- Carrie.
Fritz.
Phil, muito obrigado por vir.
É sua vez.
O quê?
Não.
Sabe de uma coisa?
Gostei do que disse
quando entrei aqui.
Aquilo foi muito bom,
se você quiser terminar.
Não, já terminei. Fim de papo.
- Eu já falei.
- Eu também.
Pois é.
Agora você tem a palavra, Phil.
Tudo bem.
Estou aqui pelo mesmo motivo
de todos vocês,
deste círculo.
Para receber ajuda.
Para o meu vício?
Está ficando difícil.
É ruim, bem ruim.
E nesses últimos dias
cheguei ao fundo do poço.
Francamente, estou começando...
Estou começando a perceber
que eu não sou
o que outras pessoas
pensam que sou.
- Isso foi bem vago.
- Michael!
Você parece agitado.
O que está passando
na sua cabeça?
Algumas vezes sinto
que perdi contato
com meu lado animal.
Sabe como é.
Meu lado animal.
Eu sou o tubarão, lembra?
Tubarão é legal, eu gosto.
Eu só quero caçar.
Viver por puro instinto.
É culpa minha
se a sociedade rejeita isso?
Não, Mike. Não.
Vai se foder!
Foi uma pergunta retórica.
Estou incomodado
pelo nosso assento vazio.
Nosso amigo é de confiança.
Ele é confiável
e nunca se atrasa.
Ele disse que viria,
então vai vir.
Vamos manter o foco.
- Lembra de Utah?
- Esse papo de novo.
Hideo,
não utilizamos a palavra "Utah"
a menos que seja um Utah.
Isso não é um Utah.
Não há chances de ser um Utah
porque eu estou aqui.
Podemos seguir em frente?
Vamos seguir em frente.
Esqueça Utah.
Vamos evitar as interrupções.
Mike estava dizendo algo
realmente interessante
sobre o que quer da vida.
Se quiser terminar
aquele raciocínio.
Só quero aproveitar o momento.
Poderia ser em um pequeno chalé.
Um acampamento de verão.
- Lar de irmandade.
- Isso é estranho.
Mas logo fico confuso
sobre a ideia.
Tudo que me lembro
são dos gritos.
E então o silêncio deles, sabe?
Pode descrever
seus métodos de descarte?
Como oculta seu rastro
de pessoas como você?
Esquisitão.
Não sei.
Nem sempre limpo minha sujeira.
Acha que vou limpar
um acampamento cheio de sangue?
O que você faz com os corpos?
Eu tenho um plano que envolve
vários estágios de...
Que lenga-lenga.
Uma vez me escondi em um forro
por 16 horas seguidas,
esperando pela minha marca.
Enquanto eu desacelerava
meus batimentos a quase nada.
Você já mordeu um rim?
Um rim quente e fresco
é diferente...
Eu não quero ouvir.
Se eu puder continuar,
sem interrupções.
Claro. Obrigado, Fritz.
Descobri isso
usando as habilidades
da minha vida falsa,
como contador.
Sou capaz de calcular
o número de mortes
que posso realizar
dentro de um determinado tempo.
Dessa maneira,
aumentando minha eficiência.
Não.
Só preciso de uma máscara,
um facão,
e alguns comparsas seminus.
É tudo que preciso!
Você deu a entender
que comer carne humana
é um ato vergonhoso.
Ao contrário.
É a única carne
com acepção de nobreza.
E uma voz
me diz o que fazer.
Ela fala somente comigo.
Descobri que comer carne humana
é a única coisa que a acalma.
Não! Um golpe atrás da cabeça.
- Já era!
- Caramba!
Onde estavam
no começo dos anos 70?
Teriam sido úteis.
Sabe o que é um pé no saco?
Treinar esquadrões da morte
para o governo.
É necessário romper
a alma de um homem,
até que eles percam
o senso de humanidade.
Sem descanso nos fins de semana.
Mas caramba!
Se eu tivesse vocês dois...
Minha nossa!
Eu teria sido o melhor agente
em uns dois anos.
Mas não deu.
Não consegui chegar lá.
Disseram que eu não seguia
os protocolos.
Virou uma verdadeira bagunça.
Uma baguncinha às vezes é bom.
Houve muito...
O que eles disseram?
Danos acidentais.
Bem...
Que a sorte venha logo.
Encontrei o que acho ser
uma solução inédita
para o problema
da ocultação e desova.
Mato a mesma vítima
repetidamente,
ao longo de vários meses,
obtendo múltiplas mortes
por unidade.
Que bobagem!
Minhas vítimas são revividas
por meio de aparelhos.
Elas acordam, e eu as mato.
A última morte
é excepcionalmente...
prolongada.
É minha recompensa
por exercer a prudência.
Meu Deus!
Viram? Isso é inteligência.
Ele presta atenção,
não sai dos limites.
Carrie, e você?
Como mantém seu estilo de vida
e seus impulsos sob controle?
Matei sete pessoas este ano.
Nunca fui pega
e estou animadíssima.
Que mulher!
- Próximo!
- Phil?
Por que está aqui?
É complicado.
Complicado?
Complicado é o caralho!
Há um mês,
aniquilei um vilarejo cambojano.
Coloquei arroz
no poço do vilarejo.
Acampei na mata por alguns dias,
apreciando os gritos
dos moribundos.
Semanas se passaram.
E o que eu fiz?
Relaxei.
Fiquei de cueca, olhando TV.
À espera da próxima missão.
O que vocês acham
que é mais difícil de admitir?
Philip.
Conte-nos.
Sou motorista de táxi.
Continue.
Sou como um crocodilo.
Um crocodilo de aço e com rodas.
Rondando
pelos sombrios e asfálticos
rios da cidade.
É isso aí!
Assim como um crocodilo,
reconheço os fracos
de um rebanho.
Só que minha preferência
é por garotas solteiras.
Garotas que acabaram
de passar por um término,
foram traídas ou abandonadas.
Desejando um homem
que elas não podem ter.
Eu lhes dou carona.
Elas vêm até mim.
E eu as liberto da dor.
Isso foi lindo.
Obrigado.
Já chegou a quase ser pego?
Pensem bem. Como eu seria pego?
Taxistas levam para casa.
Sabem exatamente onde você mora.
Mas não têm conexão
com a vítima.
Certo?
Alguém aqui se lembra
dos taxistas
com os quais andaram?
Não.
São os assassinos perfeitos.
- De fato.
- Eu...
Eu sou perfeito.
Diferenciado, único.
Então você se esconde
em plena vista.
Não preciso
me esconder no forro,
de um plano extenso
ou de uma fraternidade.
Só preciso de um carro,
e de uma noite chuvosa.
E pronto, estou invisível.
Brilhantemente banal.
- Pois é.
- Beleza!
Que tal darmos um intervalo?
Voltamos em dez minutos?
- Dez minutos está ótimo.
- Esperem!
Nem todos se pronunciaram.
Bem, Hideo,
ao meu ver, ele perdeu a vez.
Se quiser ficar aí sentado,
que fique.
Desacelere seus batimentos
a zero ou a dez,
ou faça o que quiser.
Vejo que estão acelerando.
Quantas batidas por minuto?
Cem?
Cento e dez?
Anda praticando, Mike?
Estou melhorando.
Não sejam pegos
na teia da sociedade...
Phil, destranque a porta
e veja quem é.
Destranque a porta,
veja quem é.
Vou destrancar a porta.
Puta merda.
Quanto tempo.
Parece que subestimei você.
Adoro esse cara.
E aí, pessoal.
Sei que estou atrasado.
Pensei que tinha mais tempo
para matar lá.
Então, acabaram de começar?
Demos uma pausa.
Que bom que veio.
É bom vê-los também, Zachary,
Michael, Hideo,
professor de ciências,
Joan Jett.
Eles têm nomes.
Estes são Fritz e Carrie.
Ela é do círculo
de Dakota do Sul.
Ele sabe quem eu sou.
Só está sendo engraçadinho.
E o Phil é novo.
- Você é o Phil?
- Sou.
Pensei que tinha dito
que se chamava Dave.
São sabia
se podia confiar em você.
Estava disfarçado de Dave
quando nos conhecemos,
aquele típico
cliente bêbado de bar.
- É o meu favorito.
- Então, vocês conversaram?
Phil estava se apresentando.
Nossa!
É como se pudesse conhecê-lo
pela primeira vez.
Pois é.
Então, qual é a sua?
Você é um esfolador,
um esquartejador
ou um necrófilo?
O que faz
a velha criatividade fluir?
Motorista de táxi.
Táxis.
Não, isso é pouco para mim.
Eu sou um taxista.
Eu pego garotas e...
- Entendi.
- Já entendeu?
Na verdade, não entendi.
Você sabe, taxistas.
Sabem onde você mora,
não têm conexão com você,
são os assassinos perfeitos.
Mas precisa ligar para central
e dar o endereço de destino.
- Não é?
- Sim.
O que acontece
quando a garota que você levou,
aparece morta
ou fica desaparecida?
Quero dizer,
a trilha leva direto até você.
Isso não é meio burro?
Mas a maioria das mortes
eu faço fora de serviço.
Sim.
Espera lá.
Eu continuo confuso.
Então como você pega o táxi?
A menos que o dirija por aí
estando de folga?
Sim. Não.
Se está de folga,
por que ligaria para a central?
Tenho meus métodos.
É um bom argumento, Zachary.
O motivo disso...
Quantas garotas
matou este ano, Phil?
Tantas que nem consigo contas.
Você não disse
nada que fosse verdade
desde que o conheci.
Seu nome não é Phil, é?
Não.
Filho da puta.
Nossas sessões de grupo
não eram fechadas, Zachary?
Eram.
Não precisam se levantar.
- Parece que temos um penetra.
- Não.
Mike!
Posso explicar, pessoal.
Por favor.
Rapazes, por favor,
não me matem.
Por favor, não me matem.
- Quem diabos é você?
- Não sou ninguém. Juro.
- Eu juro.
- Pegue a carteira dele.
Como entrou aqui?
Cheguei, enchi a cara no bar,
acabei no banheiro.
Desmaiei em um armário
por algumas horas.
Eu o vi antes, bêbado demais.
A história confere.
Viram?
- Bom, Joel Polsky.
- Zach, pessoal.
Se me deixarem ir,
não vou contar a ninguém.
Prometo.
Quem é que acreditaria em mim?
- Não é?
- Cale a porra da boca.
Digo para deixar esse idiota ir,
dar uma vantagem de 5 minutos,
e então eu decido qual de vocês
terá o prazer de caçá-lo.
Em primeiro lugar,
não gosto disso.
Concordo.
Em segundo lugar,
obviamente eu que irei caçá-lo.
Mike, eu é que mando aqui.
Por que não dá um tempo?
Quem fez de você o líder?
Eu, quando me ofereci
para fazer esta reunião.
Tenho centenas de mortes a mais
do que vocês juntos,
bando de amadores.
Vai se foder.
Como se fosse tão difícil
acumular corpos
com financiamento
do governo.
Você não é dos mais espertos,
não é, Mike?
Achei que tínhamos resolvido.
Por que você não vai até o bar,
enche um copo e cale essa boca?
Fomos expostos.
Você quer matá-lo aqui?
E as provas?
Vai incendiar o lugar?
Isso não é um acampamento, Mike,
onde você mata
garotas de fraternidade
e vai se masturbar
em cima dos cadáveres.
Galera, por que não votamos?
- Ainda temos um membro a menos.
- 6 menos 1, igual a 5.
Isso sem o Phill.
Meu Deus!
Que cambada de esquisitões.
O que você disse?
Meu Deus,
sou tão melhor do que isso.
Nós somos melhores que isso.
Escutem só, vai dar tudo certo.
Eu prometo.
Confiem em mim.
Aonde vai?
Que porra é essa?
Estava nos gravando
esse tempo todo?
Há uma boa explicação para isso.
Não, por favor, não me mate!
Que merda é essa?
Quem é você?
Sou eu quem vai matar
esses desgraçados doentes.
Rapazes.
O barato ficou louco.
Meu Deus.
Caralho.
Carrie?
Carrie.
Carrie, querida!
O que você quer, Robert?
Está muito quieto aí dentro.
E daí? Ele está morto.
Escute...
O pessoal deu uma exagerada.
Estão se sentindo mal.
Precisa ver a cara deles.
Sentem muito, tenho certeza.
Carrie, estamos cansados.
Está tarde.
Acho que todos nós gostaríamos
dar dar uma olhada nele
e seu pequeno gravador,
pegá-lo,
e cada um tomar seu rumo.
O primeiro a entrar
levará uma machadada na cabeça.
Carrie?
Parece que as coisas
fugiram do controle.
Você transformou a situação
em uma negociação por refém.
Por quê?
E como é que esse panaca
e o gravador dele
acabaram na cadeira do Phil
na nossa reunião de hoje?
Por que não vai atrás do Phil
e pergunta para ele?
Parece que foi um desafio.
O que está fazendo aqui?
Quem é você?
Já disse que não sou ninguém.
Não que eu não seja ninguém.
Sou editor assistente
de uma revista de terror...
Você não é ninguém, entendi.
Por que está aqui?
Porque segui o Bob.
Por quê?
Ele está saindo
com minha colega de quarto.
Então o seguiu
até o meio do nada
em uma sexta-feira à noite?
Falando assim,
fiquei parecendo um esquisitão.
Moeda.
Moeda!
Não consigo ouvi-lo
por conta da música.
Dá um tempo!
Quem são esses caras?
É terapia em grupo
para serial killers?
Tenho um plano.
Me diga algo que possa ser útil.
Estou surtando, Carrie!
Meu Deus! Tudo bem.
Bom, é mais ou menos isso.
É tipo uma reunião de negócios.
Não sei nem dizer
se está sendo sarcástica.
Se quisesse acertá-lo,
eu teria acertado.
Reconfortante.
Com certeza vou morrer aqui.
Joel, olhe para mim.
Esses quatro homens
na sala ao lado...
Juntos, são responsáveis por 12%
de todos os assassinatos
não resolvidos do país.
Hideo,
chefe de cozinha
especialista em duas coisas:
culinária sofisticada
e carne humana crua.
Canibal de meio período,
monge psicótico
em tempo integral.
Mike, um monstro raivoso
com problemas com a mãe,
obcecado
em vítimas universitárias.
Adora matá-las no meio do coito.
Mas ele é desleixado,
e não é incomum
pelo menos uma mulher escapar
de um desses ataques.
Fritz, sem emoções,
quase não é humano,
praticamente
um lagarto disfarçado.
Faz anotações quando interage
para aprender
sobre comportamento humano.
Mas nunca aprende.
Além disso,
veste-se de palhaço.
Por quê?
- Ele só gosta de palhaços.
- Claro que gosta.
E finalmente, Bob Nice.
Talvez o mais perigoso
entre eles.
Ele é um sociopata,
garanhão homicida,
que mata o alvo entre o primeiro
e o terceiro encontro.
QI de 180.
O único deles a se misturar
dentro da alta sociedade.
Finge ser advogado, dentista,
falso corretor de imóveis.
Muda de identidade
como você troca os sapatos.
É um camaleão.
Não pagou a conta do bar.
Com certeza sim.
E o Zachary?
Está morto.
E você?
Como sabe tudo isso?
Acredite em mim,
não vai querer saber.
Mas quero saber.
O que é isto? Uma lista?
- Não sei do que está falando.
- Qual é!
Posso morrer agora
e não quer me contar?
Está bem!
Trabalho para um organização.
Organização? Isso foi genérico.
- Ultra secreta.
- É do governo?
- Já falei muito.
- É do governo.
Disse que o Bob
está saindo com sua colega.
Meu Deus! Sarah.
Preciso salvá-la. Tenho que ir.
Joel, me escute.
Sei que as coisas parecem ruins,
mas quando eu terminar aqui,
Bob nunca mais vai machucar
ninguém novamente.
Não perdi 16 meses
infiltrada nessas reuniões
só para ver tudo dar errado.
Eu não faria isso
se eu fosse você.
Por quê? Estou com sede.
Uma ressaca desgraçada.
Meu Deus!
- Quem é esse?
- Phil.
Esse é o Phil.
O que está havendo?
Qual é o seu plano aqui?
Primeiro terei que matá-lo.
Filho da puta!
Agora, Carrie!
Foi mal!
Caralho!
Está aí dentro, amigão?
Aposto que gostaria
de estar em casa,
na rua Laughing Brooks Terrace,
número 54.
Minha habilitação.
Ele pegou minha habilitação.
Colega de quarto
perdedor do caralho.
Que dia e tanto.
Isso não está com uma cara boa,
Fritz.
Acho que assim que eu matá-lo,
eu chamarei a Sarah
para outro encontro.
E sabe de uma coisa, Joel?
Dessa vez,
ela vai sentir
tudo dentro.
Vamos lá.
Puta merda.
É assim que quer brincar?
Alô? É da emergência?
Meu Deus, é horrível.
Por favor, mande alguém!
Estou na Rua Cooper Road, 337.
Acabei de disparar o alarme.
Acho que ela está armada.
Está de jaqueta de couro,
botas e tem um penteado lésbico.
Tem um cúmplice.
Meu Deus, mande alguém, rápido.
É horrível. O sangue!
O sangue!
Tudo bem.
Temos uns três minutos
até termos que responder
muitas perguntas.
Vamos! Andem logo.
Mas e o Zachary?
Ainda está metade dissolvido.
Que se foda.
É problema deles agora.
Isso foi foda.
Não está facilitando, Joel.
Agora temos de lidar
com três psicopatas
mais os policiais.
Pelo menos policiais
são mais fáceis de lidar
do que serial killers,
relativamente falando.
Posso dar uma olhada nisso?
Quero dizer,
para ser sincero,
você já pegou três e meio,
com a mão do palhaço
e o líder.
Fala sério.
Está ótimo para uma noite.
Acho que sou
meio perfeccionista.
Entendo, claro.
Mas precisa deixar de lado.
É o que meu pai sempre dizia.
Tipo você e a Sarah?
Vai deixar de lado?
Deixar o que de lado?
Eu e ela temos um excelente...
Não há nada para deixar de lado
entre eu e Sarah.
Estamos bem.
Temos um relacionamento...
Uma amizade.
Então por que estava com isso?
Trabalho.
Eu uso para trabalhar.
Sou escritor, então dedico...
Talvez estivesse usando
para gravar a conversa com Bob.
Mas é porque pensei
que ele fosse casado.
Eu estava protegendo Sarah.
Portanto, não é estranho.
Você faz parecer estranho.
Não é.
Digamos que nada disso
aconteceu hoje.
Bob é só um cretino qualquer.
Você toca a fita para ela,
e depois?
Ela vai querer sair com você
porque você não demonstrou
nenhum comportamento assustador?
Estou dizendo que talvez
seja melhor reexaminar tudo.
E quando digo isso,
estou falando de você.
Você pode querer
se reexaminar.
- Pois é.
- É.
Entendi.
Vamos nessa, rapazes!
- Pela porta.
- Travar!
- Mantenha os olhos abertos.
- Entrando. Vamos.
Estamos aqui!
- Parados!
- Mãos para cima!
- Meu Deus. Derramei meu café.
- Pegue-os. Não olhe para mim.
Ora, ora, ora.
Veja quem está sendo enviado
à sala do diretor.
Parece que Hideo não foi longe.
Isso é decepcionante.
E aí está ele, vivo e falando.
Importa-se de me dizer
o que diabos está acontecendo?
Cavalheiros,
estamos prestes
a nos divertir muito hoje.
- Legal. Podemos ir logo?
- Pare.
- Certo, diga.
- Posso?
Sim. Vai parecer ridículo.
Espere. Cale a boca um pouco.
Certo, querida.
Nome?
Des.
- Sobrenome?
- Conhecida.
Posso fazer minha ligação?
Podemos retomar após a ligação.
Por favor.
Não, só quero reiterar,
foi o que você me disse.
Um grupo de serial killers,
em uma reunião de negócios,
tentou matar a mim
e minha cúmplice antes de sumir,
nos deixando
com três cadáveres?
Dois cadáveres.
O terceiro, Hideo,
matamos em legítima defesa.
Então você confessa
ter matado Hideo?
- Não eu.
- Pense nisso.
- Foi legítima defesa.
- Pense em silêncio.
- Então você é redator?
- Jornalista de terror.
- E o que eu disse?
- Redator. Eu sou...
Vou deixar como redator.
Ela é uma assassina cuja missão
é matar serial killers.
Correto.
Para uma organização secreta.
Ótimo, ótimo.
Deixe-me escrever...
Apenas uma palavra, certo?
Besteira.
Não acredito
que você vai levar a sério,
mas nós,
e potencialmente vocês,
estamos correndo muito perigo.
Por qual razão?
Há três homens lá fora
que querem ele morto.
E, francamente,
também não gostam de mim.
Escute aqui, gracinha.
Mesmo que isso seja verdade,
você está sob custódia
em uma delegacia.
O que você acha
que vai acontecer?
Vocês estão em três.
Dois com máquina de escrever,
e seu amigo ali está com o nariz
enfiado em uma revista ruim.
Só estou dizendo
que não estamos isolados aqui.
É?
Estão todos
mexendo na bagunça
que você e seu ajudante deixaram
no restaurante chinês.
Escuta...
Por que não torna as coisas
mais fáceis para você
e canta
como seu amiguinho doce ali?
Ele definitivamente
tem seu próprio estilo.
E no fim das contas, ele era
um dos serial killers, Bob.
Certo, certo.
Bob, que vende imóveis caros,
o que é crível.
Excelente.
Estamos chegando lá.
Posso fazer aquela ligação?
Não, pare de pedir.
- Achei que fosse a lei.
- E é. Mas adivinhe?
Está na minha cidade
e está se achando tanto
que seus olhos mudaram de cor.
Relaxe, Píppi Meialonga.
Você vai ficar aí
por um tempo.
Jesse!
Não terminei com você,
não mesmo.
Não toque nas minhas coisas,
entendeu?
Senão eu meto a mão em você
feito uma cobra enrolada.
Bate na cara.
O alarme de incêndio
não foi uma boa ideia.
Tudo bem, rapazes,
acho que temos em mãos
um caso claro de Bonnie...
Agora Bonnie diz
que alguém vem
para tentar matá-lo,
e talvez nos matar.
O quê? Nós? Por quê?
Calma.
Esses dois são loucos.
Tudo bem. Vamos deixá-los mofar
em uma cela
até que os meninos terminem
a cena do crime.
Tranquilo. Boa ideia.
E vamos ficar de olho nela.
Ela me assusta pra caralho.
Concordo,
completamente aterrorizante.
Sinto que a qualquer minuto
ela pularia daquela cadeira
e estrangularia um de nós.
Isso mesmo.
Enfim, o jornalista de terror
quer dar seu telefonema.
- Quem?
- Jornalista de filme de terror.
Tipo um crítico
de filmes de terror.
Vocês sabem, filmes de terror!
Filmes que estão fora
dos gêneros como drama,
comédia, ação, musicais,
às vezes o gênero de terror
pode se misturar com outros,
então você obtém subgêneros.
E estes são onde,
às vezes, você pode encontrar
alguns filmes bem interessantes,
chocantes, surpreendentes,
em minhas palavras,
absolutamente agradáveis.
Tony,
preciso que você saia mais.
Tente um esporte de contato.
- Sim, posso tentar.
- Ótimo.
- Esportes de contato, Tony.
- Sim, senhor.
Não encoste em mim.
- Alô?
- Sarah, me escute com atenção.
Meu Deus, Joel,
o que houve com você?
Parece que estava bêbado.
- Eu estava, peço desculpas.
- Deveria mesmo.
Estava preocupada. Onde está?
Estou em segurança agora.
Estou na prisão.
Como assim, está na prisão?
É uma longa história,
não se preocupe.
Fingi ser um assassino para não
morrer e eles se mataram.
- O quê?
- Apenas me ouça.
Como assim?
Onde você está?
Estou na prisão
de Appleton County.
- Certo, estou indo te buscar.
- Não, Sarah.
Não venha me buscar.
É por isso
que estou ligando.
Preste muita atenção.
Não saia de casa, está bem?
Seja quem for que bata à porta,
não deixe que entrem.
Se alguém ligar, tipo Bob,
não atenda, está bem?
Ele é um cara perigoso.
Meu Deus, Joel.
Minha vida amorosa
não é de sua conta.
Como sabe o nome dele?
Porque ele é um assassino,
ele vai te matar.
- Está entendendo, Sarah?
- Certo, estou indo.
Não. Sarah?
Eu já disse como é legal
o seu bigode?
Se eu tivesse,
deixaria como o seu.
Só vou fazer uma rápida...
Não, não pode.
É apenas uma ligação.
Tem direito a uma ligação.
Um único telefonema.
Obrigado.
- Deixo ele na cela um, Matt?
- Sim, e volte para levá-la.
- Certo. Vamos, amigão.
- Por favor.
Se você deixasse...
Por favor, deixe.
- Eu prometo...
- Volte aqui.
Tudo bem.
Você abriu o bico, seu merda?
Filha da puta.
Acalme-se!
Isso aí!
Eu quase atirei em você!
Venha.
As mãos.
Caramba, ela te acertou mesmo.
Você está bem?
Precisava de uma distração.
Distração, claro, eu sabia.
Estou bem.
Se você me avisasse antes
sobre seus planos
para que eu pudesse me preparar.
Talvez pudéssemos fingir.
Não sei.
É que isso machuca.
Eu tentei alertar Sarah
sobre Bob,
mas ela não acreditou em mim.
Ela pensa que você está sendo
um ciumento esquisito,
o que você é mesmo, eu acho.
Aqui vai uma dica. Está pronto?
Você não pode forçar uma pessoa
a sentir algo
ou enganá-la para que ame você.
Você não tem esse direito.
Agora você se sente um idiota.
É um bom começo.
Agora você só precisa
melhorar um pouco.
Preste mais atenção.
Se pode encarar alguém
empunhando uma faca,
você pode fazer qualquer coisa.
Eu meio que o enfrentei mesmo.
Tirei os intestinos dele.
Já é alguma coisa.
Quase me livrei
daquilo tudo também.
Eu enganei você.
Então, quem é o Sr. Midnite?
Quando eu era criança,
ele matou uma pessoa próxima.
Fez da minha vida um inferno.
A polícia nunca o encontrou.
Provavelmente está morto
ou foi alguém que eu matei,
eu não sei,
talvez ele ainda esteja à solta.
O nome eu apenas inventei.
Achei que parecia profundo.
Então foi assim
que você se tornou...
quem você é?
Isso e a organização.
Certo. A organização.
Qual era mesmo
o nome da organização?
Você me falou mais cedo.
Não.
Olá. Em que posso ajudar?
Agente especial Jack Felder.
Procuro dois suspeitos
de homicídio.
Achei que pessoas assim
ficassem em alguma lista.
É por isso que estou aqui.
Eles estão na lista do FBI
há muito tempo.
É ele! Prendam!
Atirem nele! Matem! É ele!
O agente imobiliário que sai
com minha colega de quarto.
Pode parar de fingir.
Você tem que responder
por muita coisa, camarada.
Mas quando eu acabar,
verei sua colega de quarto...
e ela vai me dar
tudo o que preciso
para encerrar o caso.
Vocês conseguem ouvir
o que ele está falando agora!
- Vocês conseguem...
- Ouço e está tudo perfeito.
- Está certo, agente Felder.
- Fala sério! É um bigode falso.
Não insulte o bigode
de um homem!
Eu vou te matar!
Não insulte o bigode
de um homem!
Me dê minha arma!
- Só um tiro.
- Agora me entende?
Ele é psicótico, paranoico
e pervertido sexual.
- Não.
- Um verdadeiro sociopata.
Sorte ele não ter dado
uma de kamikaze no corredor.
Como pode um cara
com sorriso encantador
matar pessoas assim?
Eu me preocupo mesmo
é com essa aqui.
Ela é imprevisível.
Instável.
Para dizer a verdade,
não tenho certeza de quem ela é
ou por que os dois
estão trabalhando juntos.
Só sei que ela é
extremamente perigosa.
Mas eles estão
bem trancados aqui, não é?
Podemos ir a algum lugar
tratar dos detalhes,
longe desses dois loucos?
Na sala do capitão.
- Encontro com vocês lá.
- Não vão embora!
Fiquem! Não confiem nele!
Eu vou...falta um pouquinho.
Fique à vontade.
Estou muito excitado agora.
Até mais tarde.
Continue tentando arrombar
a fechadura para fugirmos.
Pronto, Jack,
a prova que você pediu.
Vocês ouviram?
Não.
Ele não quis nos entregar.
Estou muito animado
para ouvir.
Deve ter algo interessante.
Então vamos ouvir?
As luzes da cidade.
A chuva cai
como gotas de veneno.
Os limpadores de para-brisa
movem-se como facas mortais.
Na esquina...
- Isso é terrível.
- O que ele quis provar?
Meu Deus!
Horrível.
Aqui está, detetive.
O que mais temos aqui?
Só facas e uma caixa
muito estranha.
Preciso dizer que parece
uma casa de penhores assassina.
Um livrinho preto.
Pegamos da Desconhecida.
Senhores.
As coisas são muito piores
do que eu esperava.
Olá?
Legal.
Desculpe, Sr. Policial.
- Caramba!
- Tudo bem.
Droga, Tony!
Vamos ver se o Tony
precisa de ajuda.
Deve ter queimado de novo
um fusível com a pipoqueira,
no armário de provas.
Meu Deus.
Quer saber? Vou levar isso.
Não quero que bebam tudo
antes que eu volte.
Pode ficar tranquilo, Jesse.
Você só não terminará
a garrafa com a gente hoje,
se morrer.
Espero que não.
Minha enteada Sharon
só tem a mim neste mundo.
Vou verificar o Tony.
Eu vou agir.
Que merda!
Legal! Bem legal.
Muito bem. Vai!
Tony?
Tony, que droga.
Que merda assustadora.
Tony!
Você é inacreditável.
Que seja, farei isso eu mesmo.
Tony?
Merda.
Tony desgraçado.
Achei.
Mas que merda é essa?
Não.
Foi essa capa de chuva?
- Experimente.
- Claro.
Certeza que o capitão
não se incomoda.
Muito bem.
- Legal, não é?
- Sensação boa.
Sensação boa mesmo.
- À prova de água?
- Como um cu de pato.
- Serviu perfeito.
- Serviu.
Muito bom.
Como um cu de pato.
Credo!
Não assuste as pessoas assim.
Assustei você?
Falei sério.
Onde está o Mike?
Precisamos terminar isso.
Vocês dois precisam pegar leve.
Vamos.
Puta que pariu.
Bob, eles não estão aqui.
É, observação perspicaz,
Michael.
Segure isto. Obrigado.
Encontrei umas novidades
muito interessantes
acerca da nossa boa amiga,
Carrie.
O quê?
HAZEL - LÍDER
Vamos, estamos livres.
- Vamos. Esqueceu algo?
- O quê?
Bati muito forte em você?
Dê o fora daqui.
- Não vem comigo?
- Não, tenho algo a fazer.
Não! Falou que me ajudaria
a salvar a Sarah. Não consigo.
Nada disso teria acontecido
se não fosse por você.
Se ficar aqui,
vai ferrar com tudo.
- Mas pensei...
- Aceite a porra da dica.
Eu não preciso de você!
Manequim idiota.
Não!
Ela está bem.
Não precisa de você.
Ela mesma falou.
Droga, Carrie.
Olá?
Que porra?
Nariz! Joelho!
- Cabeça!
- Sarah!
Caralho!
Aquelas aulas todas
funcionaram.
Joel, que lugar é este?
O que houve aqui?
Posso explicar tudo.
Tem um...
Meu Deus.
Ela é assim mesmo.
- Acho que você é a Sarah.
- Sou.
Espere lá fora um pouco.
- Claro.
- Isso é bom.
- Muito bem.
- Certo, certo.
- Claro.
- Você voltou.
Quer dizer, eu estava na área.
Pode esperar só um pouco?
O que dizia?
Carrie, Carrie, cuidado!
Carrie!
Não.
Não!
Porra!
Filho da...
Aqui, otário!
Sua chamada única.
Vamos.
Vamos. Você consegue.
Sarah, ligue o carro!
Joel?
- Joel, o que foi?
- Não, não saia!
Ligue!
Estamos seguros agora.
Ligue a porra do carro!
- Isso é real?
- O que você acha?
- Entre no carro!
- Tudo bem!
Tudo bem.
Meu Deus!
Ela está morrendo?
Vamos levá-la ao hospital, já!
Caralho!
Meu Deus! Aquele é o Bob?
Acelere!
EMERGÊNCIA
Precisamos de um médico!
Preciso de remédios.
Podem aplicar todos.
Apliquem o que tiverem aí.
Beleza, vamos lá.
Minha nossa!
O que aconteceu?
Caí da escada.
- Beleza.
- Pois é.
Quando puxar,
vai doer tanto quanto isso?
- Sim.
- Beleza, espere.
E se nós...
Meu Deus! Caralho!
Vai tomar no cu!
Me desculpe,
eu não deveria te xingar.
Só está fazendo seu trabalho.
Te odeio! Não odeio.
Nem é tão ruim assim.
Porra!
Beleza...
Me diga por que não podemos
chamar a polícia.
Porque não.
Confie em mim, Sarah.
Joel, isso é coisa de maluco.
Eu sei, mas é a verdade.
Só estou vivo
por causa da Carrie.
Vocês estão namorando?
O quê? Não.
Eu e a Carrie? Não.
Ela é só...
uma amiga fodona.
Pare com isso.
Somos amigos. Como eu e você.
Você é um ótimo amigo.
Você me salvou de ter
um namorado serial killer...
A amiga de vocês
vai ficar bem.
Os ferimentos dela
são graves.
Ela perdeu muito sangue
e está fraca,
mas ela é resistente.
Deve ser o delineador.
Entrei em contato com a polícia,
por causa do ataque,
mas parece que as duas linhas
estão ocupadas.
Enfim, não se preocupem com ela,
beleza?
Ela vai ficar bem.
Está em boas mãos.
Opa...
Beleza.
Meu Deus.
De jeito nenhum!
Eu vou te matar.
Caralho!
Boa sorte...
Olhe só... nem me deu ânsia.
- Você está bem?
- Sim.
Eu estava refletindo
depois da cirurgia
e cheguei à conclusão
de que preciso de um estagiário.
Temos que sair daqui. Me ajude.
Beleza.
Vamos.
Como assim...
Filho da puta.
TAXISTA DA FURADEIRA
Era mesmo uma boa ideia.
Olá?
Oi. Vou querer
um cachorro-quente duplo.
Um pacote de jujubas,
tirinhas açucaradas,
uma Coca-Cola grande
e uma pipoca.
Se puder, coloque manteiga
no meio também,
em vez de só por cima.
Desculpe,
estamos fechados por um tempo.
Então o que está fazendo aqui?
Estou reabastecendo
as prateleiras.
Mesmo fechados por um tempo?
O trabalho não para.
Entendi.
Só vou usar o banheiro rapidinho
- antes de ir.
- Está interditado.
Imagina...
Só um xixi, vai ser rápido.
Não me ouviu?
Eu disse que está interditado.
Vá pegar comida. Eu a ajudo.
Pode deixar.
Vamos nessa.
Não esqueceu nada?
Não. Peguei algodão doce,
pretzel, jujuba e pipoca.
O que mais eu pegaria?
É mesmo! Vou pegar.
Foi mal.
Ande logo!
Legal!
Quem eu seria?
Peguei!
- Foi mal.
- Você não vomitou.
- Não mesmo.
- Deu ânsia?
Deu.
CINEMA DRIVE-IN
Sua bomba está quebrada...
filho da puta.
TAXISTA DA FURADEIRA
Tem pós-créditos.
Maggie, pode mandar
uns roteiristas?
Tive uma ideia.
Taxistas.
Vai se chamar
"Taxista da Furadeira".
Pois é.
É genial, não é?
Voltei com tudo, cara.
Que babaca.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com