A NETFLIX APRESENTA
Aproximem-se e permitam-me
contar-lhes a história das histórias,
a aventura final, o maior conto de todos.
Começa, como todas as grandes histórias,
há muito, muito tempo.
Uma guerra entre a humanidade e a magia
se desencadeou.
Um conflito entre humanos aliados
com trolls pacíficos e de bom coração
e os trolls malignos incansáveis
que os queriam destruídos.
O mago mais poderoso, Merlin Ambrosius,
procurou manter o equilíbrio
forjando uma arma poderosa,
o Amuleto do Caçador de Trolls.
Milênios se passaram,
e os trolls se instalaram nas sombras,
sob o mundo humano,
na tranquila aldeia de Arcadia Oaks.
Nessa mesma terra,
o Caçador de Trolls, Kanjigar,
foi derrotado em batalha
por um troll maligno.
Pela 1ª vez desde sua criação,
o amuleto de Merlin convocou um humano.
À 1ª vista, um qualquer.
Meu nome é James Lake Jr.
Não é fácil ser Caçador,
mais difícil ainda ser
o primeiro Caçador de Trolls humano.
Felizmente,
eu tinha os meus Amigos de Arcadia,
e de um pouco mais longe.
Ao dizer amigos, posso ter exagerado.
-Caça…
-Monstroz.
Apesar de termos salvado Arcadia e o mundo
numerosas vezes…
O Caçador de Trolls não podia se salvar.
Tragicamente,
Mestre Jim foi derrotado por magia negra.
O Amuleto do Caçador de Trolls
foi destruído.
Magos malévolos,
a Ordem Arcana, garantiram isso.
E para a surpresa de todos,
uma da Ordem Arcana
se voltou para o lado do bem.
Os outros dois estão atrás dela.
Bem, eles querem usar algo
chamado Selos de Gênesis para…
Eu não sei o que os selos fazem,
mas devem ser ruins.
A questão é
que o mundo nunca esteve em tanto perigo,
ou precisou mais do Caçador de Trolls.
Mas sem o Amuleto,
ainda sou o Caçador de Trolls?
Este trem está agendado para manutenção.
O próximo trem virá em breve.
-É uma má ideia.
-Não.
Chega de fugir, Douxie.
Chega de fugir.
Está sentindo, Nari?
Estão aqui.
Aqui vamos nós.
Nari.
Nós a localizamos
e vamos trazê-la de volta.
Causa crepitus.
Magna torna tuess.
Nari, você foi uma garota travessa.
Você vai voltar conosco.
Não pode se esconder de nós para sempre.
Quem disse que nos escondíamos?
Caçador de Trolls.
Não. Agora caço magos.
Foi por um triz.
Tente abrir um portal
em um metrô a 90km por hora.
O que…
Bem, essa foi por pouco.
Vá. Lembre-se do plano.
Entendido.
Valeu, Archie.
Gato.
Depois. Temos que parar o trem.
Depois como?
Homem-Fedor, Caça-Monstro,
é Martelo de Guerra. Parar o trem.
-Podem ouvir?
-Homem-Fedor aqui,
que se lembra de ter pedido
um codinome menos ofensivo.
Ligue. Logo estarão sob nós.
Tecnologia Akiridion.
Quando pararem sob nós,
a radiação trifurcada anulará a magia.
Isso deve deter os magos.
Radiação? Isso é seguro, certo?
É, mais ou menos.
-Quando se aproximar, freie.
-Certo.
Parceiro, não seja o cara
que subestima a força
quebra o negócio e piora a situação.
Deixe comigo.
Vamos. Você consegue.
Piorei a situação.
-Quase sob nós.
-Pronto.
À minha contagem.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Uau, nem desaceleraram.
Eu sei.
Terá que ser em movimento.
Ei, cuidado.
-Onde está o raio? Por que não paramos?
-Não desaceleramos.
Jim.
Estamos ao lado deles.
E agora estão acima.
-Rápido, abra a escotilha.
-Certo.
Estamos abaixo deles. Agora.
Funcionou.
A magia deles sumiu.
Cuidado.
Saiam dos trilhos.
Não.
E agora,
é hora de o outrora poderoso
Caçador de Trolls morrer.
Sem seu amuleto,
você não passa de um garotinho assustado.
Ah, meu… Jim.
Caçador de Trolls atingido.
Não deveria ter ido sem armadura.
Siga um líder nos altos e baixos.
Os baixos devem ser assim.
-Archie, avise a Clara.
-Sim.
-Jim foi ferido.
-Diga-lhes para mantê-lo seguro.
Diminua a velocidade.
Pode deter?
Rápido demais.
Não conseguiremos fazer aquela curva.
Precisamos trabalhar juntos.
Talvez queiram saber. Vamos todos morrer.
Ah, não. Vamos.
Vamos.
Eu sou o Robô-Ar…
Arma.
-Você está bem?
-Não sei.
Cadê a Nari?
Veja os disfarces.
Douxie.
Nari.
Não, não pode ficar com ela.
E quem vai nos deter?
Nari.
Não.
Peguei você.
Clara, pode tirá-la daqui?
Estou tentando.
Para trás.
Todos, recuem.
Não ajuda.
Recuem.
O que é isso?
Solte, ou os humanos perecem.
E seus amigos também.
Aguente aí, amigo.
Vamos.
Douxie, solte.
Não posso deixá-los levar Nari.
Vamos.
Mas eles podem me levar.
Central, não vai acreditar nisso.
Douxie, não pude proteger Nari.
Sinto muito.
Sim, protegeu.
-Trocaram de lugar?
-Balaco baco.
Mãos ao alto. Agora.
-Estão presos.
-O que houve?
MONSTROS
Vá para o meio.
-Pose.
-Não é balaco baco.
Próximo.
Sorria.
Ou não.
Certo.
Não. Que… Ah, vamos.
Então não vai falar?
Acho que não.
Posso ver você aí.
Desculpe, mas nenhum de nós vai falar.
Certo, veja só.
Há trolls, magos e alienígenas,
e os alienígenas têm robôs.
Bobby disse isso?
Jimbo, meu melhor amigo, era Caçador.
Achamos o amuleto de Merlin,
mas quebrou, o que é uma pena,
porque ele perdeu o encanto.
Tirei o Martelo de Guerra do negócio,
mas Clara pode fazer portais de sombra.
Ele disse isso também?
Por que não usa um portal para sair daqui?
Estou exausta.
Então tem esses três supermagos,
que criaram tudo no universo.
Meu professor nos olhou assim.
Nari é travessa,
Skrael tem aquele gelo legal,
e Bellroc, cuidado com o fogo.
Acho que estão bravos
porque estragamos o planeta.
Roubaram Selos de Gênesis,
que bloqueiam o mal.
Quando os magos juntarem seus poderes
em um lugar, cuidado, fim dos tempos.
-Como faz isso?
-A Terra ouve a melodia da natureza.
É sério. Somos sua única chance.
Pode parar com isso. Pare.
Ao menos você não é estranho, gatinho.
Obrigado.
Não podem entrar.
Pare, humano.
Claro, gatinho falante.
Agente Tarron. Os prisioneiros são meus.
Com que autoridade?
-Área 49B.
-FBI, CIA.
-MIA.
-NSA. SCC.
E a sua mãe.
Minha mãe, ou a dele?
Vocês estão encrencados.
Sentimos muito.
A natureza é a mãe de todos nós.
Pode dizer isso de novo…
-Não.
-O que há, gatinho?
De novo, de novo…
Vá. Não há nada para ver aqui.
Jogue o livro neles. Mate um.
Ou dois? Ouvi três? Vendido.
-Com licença?
-Congele. Derreta. Descongele.
É o que dá usar pilhas de farmácia.
Eu disse que eram robôs.
O que é isso?
Estou com a Polícia de Nova York
É
Não o deixem fugir.
Sim, capitã.
Gatinha, por que é tão má?
Caramba. Olha o que você fez.
A porta estava trancada, AAAAAAAAH!!!?
Não.
-Alguém quer burrito?
-Eu.
Onde estão?
Você nos assustou, Jovem Atlas.
Não se mexa.
Mãe?
O que houve?
Cuidado, querido.
Tem três costelas machucadas.
Deve doer muito.
Não tanto quanto um ego machucado.
Eu não sou…
Não sou mais o Caçador de Trolls.
Sou apenas um garoto,
que se convenceu de ser herói,
quando só era…
sortudo de achar um amuleto mágico.
Todo herói nos anais da história
enfrentou horas sombrias, Jovem Atlas.
Nesses momentos,
é importante reconhecer nossas limitações.
Como assim?
Talvez deva considerar ficar
atrás das linhas…
para não arriscar a sua vida
ou a dos seus compatriotas.
Parece que precisa de algo para se animar.
Não sei. Está muito pesado.
Eu ficaria honrado, Jim,
se você estivesse ao meu lado
como meu padrinho de casamento.
Fui seu aluno, seu inimigo, seu amigo,
e agora padrinho de casamento.
A honra seria toda minha.
Bem, seus amigos estão esperando
para vê-lo, mas vá com calma.
Ordens médicas.
Vivemos para enfrentar outro dia.
É, com três costelas machucadas.
Você é humano.
Agora.
E é o bastante para mim.
Como está Nari?
Quanto tempo dura esse feitiço?
O feitiço de transmogrificação de Douxie
não dura para sempre.
Vá. É por isso que meus estudos
não podem ser interrompidos.
Pode parar com o barulho infernal?
Não sei. Eu até gosto.
Ajuda a me concentrar. Tente fazer isto.
E agora?
Minha irmã voltou de Akiridion-5.
Aja? Minha ninja angelical?
Irmã, quanto tempo.
Vamos ficar do mesmo lado
do universo agora.
Ei, Vossa Majestade.
Majestade.
-Vossa Majest…
-Minha Majestade.
Não, Steve, não…
Ah, meu tolo louro,
não devia ter feito isso.
Por que não? Eu…
Namorado novo? Eu sabia
que não era bom o bastante para você.
Ivan não é meu namorado.
Pimenteira? O quê?
O quê?
-O quê? Pimenteira?
-Irmã.
Dei uma espichada. Quem diria?
A puberdade é mais agradável
em planeta alienígena.
Caça-Monstroz?
Aja.
Por que não quis beijar Paluque?
Não faz sentido.
Está terminando comigo?
Não.
Se meus cálculos estão certos,
esse foi nosso sétimo beijo.
Ah, não.
E daí?
Em Akiridion-5,
o sétimo beijo cria bebê.
Quer dizer que está grávida? Agora?
Não, claro que não.
Ah, que bom.
Você está.
O que…
Mazel tov.
Vou ser pai?
Ah, espere. Vou ser mãe?
Cara, estou tão feliz
de estar aqui para ver isso.
Agora que estamos todos aqui,
o grimório de Merlin me explicou
as forças destrutivas da Ordem Arcana.
Ah, sempre que ele abre um livro é ruim.
Tem lugar para mais um nessa mesa?
-Jimbo.
-Jim.
Mestre Jim.
Por Gorgus, é bom vê-lo de pé.
Com dificuldade, mas estou feliz
de estar do seu lado, Blinky.
Então, com o que estamos lidando?
A Ordem Arcana.
Querem redespertar os titãs.
Imbuídos de energias arcanas primordiais,
três titãs foram seus servos
no nascimento do universo.
Estão em estase há um milênio,
esperando um juízo final épico,
que este mundo,
ou nenhum outro, jamais viu.
Ao se combinarem no centro do universo,
a Terra renascerá,
voltando à era da 1ª criação.
Renascer?
Não diga que destruirão a Terra.
O oposto. Acabarão com toda forma de vida,
queimarão os oceanos, inundarão cidades.
Isso vai destruí-la.
Não, é um novo começo. A vida recomeçará.
A vida começará de novo.
-Que virada alegre.
-Onde fica o centro do universo?
Você o conhece bem.
ESCOLA ARCÁDIA
Tecnicamente, não temos escola.
Mas ainda podemos aprender.
Faremos uma excursão, zoomers.
Espere, Arcadia, nossa cidade,
é o centro do mundo?
-Do universo.
-Explica muito, pensando bem.
Nada vai renascer
desde que tenhamos a Nari.
Precisam dela para o ritual, certo?
Os três magos devem estar presentes.
Diga onde está a Ordem Arcana.
Lute o quanto quiser.
A quebra dos Selos
só requer a sua presença,
não o seu comprometimento.
Três ascenderão
Três se formarão
Unam-se e sejam um
Os mundos renascem
Por que não funciona?
Ela não é Nari.
Quem é?
Abracadabra, bunda mole.
Pode tagarelar.
Este mundo foi criado para ser um paraíso
no qual cada criatura viveria em harmonia.
Os humanos desrespeitaram esse equilíbrio.
Abusaram dele.
Vamos reiniciar o mundo
em seu plano original,
e deletaremos a humanidade dele.
Estou avisando.
Quebrar seu feitiço será bem doloroso.
Faça o seu pior.
Como quiser.
-O que há?
-Estão quebrando o feitiço.
Douxie.
Lute, Nari. Lute.
Está funcionando.
Caçador de Trolls faz a Nona Configuração.
A Krohnisfere acertará tudo.
Pegue-a.
O que disse?
Não disse nada.
Ele voltou.
Acho que você disse:
"Caçador de Trolls
faz a Nona Configuração.
A Krohnisfere acertará tudo."
-O que é a Nona Configuração?
-O que você disse. Ou ela.
Seja quem for.
Nona Configuração?
Parece grupo masculino dos anos 80.
Mas disse "Caçador de Trolls".
Jim deve saber.
Não sei. Não sou mais o Caçador de Trolls,
lembra-se?
Não teria tanta certeza.
PELO BEM DE TODOS
A LUZ DO DIA ESTÁ SOB MEU COMANDO
Vocês consertaram meu amuleto.
-Na verdade, é novo e melhorado.
-Construído com os modelos de Merlin.
E uma Pedra Encantada do nosso planeta.
Vocês testaram?
Como poderíamos?
Você é o Caçador de Trolls.
"Pelo bem de todos…"
Obrigado por isto.
Precisarei dele.
Douxie, onde está a Ordem Arcana?
-Jim, está ferido.
-Convocarão os titãs.
Viu onde estão?
Estava escuro.
Um lugar circular.
Isso ajuda.
Havia sete portas grandes
e trilhos no chão.
Trilhos.
Circular. É uma rotunda,
uma estação de comutação para locomotivas.
-Isso nos dá algo para seguir.
-É.
Há mais de 3.000 dessas
só na América do Norte.
Ou posso travar na Nari
e nos levar até lá.
Sei fazer isso.
É.
Onde estão?
Eu me conectei a ela. Devia estar aqui.
Ela está certa.
Os tijolos, a alvenaria.
É o lugar certo, só…
Não há tempo para supor.
Pessoal, comecem a procurar.
Temos que achá-los.
Pessoal.
O quê? O que é?
Um centavo.
Temo que não estejam aqui.
Mas estavam aqui.
Malditos balroths, os trilhos de trem.
Talvez ainda estejam.
Eles não saíram deste lugar. É uma ilusão.
Como o amuleto mecaniza um encanto,
os trilhos de trem…
Trilhos de trem. Olhem, é um selo,
uma invocação mecânica gigante.
Ah, não. Meu centavo.
Viram? É um selo.
Preparem-se.
Três ascenderão
Três se formarão
Unam-se e sejam um
Os mundos renascem
Nari.
É tarde. Está sob controle de Bellroc.
-Não se uniram.
-Ainda há tempo.
"Pelo bem de todos,
a luz do dia está sob meu comando."
Ah, não. Agora não.
"Pelo bem de todos,
a luz do dia está sob meu comando."
…renascem
"A luz do dia está sob meu comando."
Três se formarão
Unam-se e sejam um
Os mundos renascem
Vamos destruir os Selos de Gênesis.
-Ah, não.
-Kleb.
Ah, por favor. Vamos.
Jimbo, o que fazemos?
É a hora.
O que houve?
O amuleto falhou.
Eu falhei.
E agora?
Os titãs ascenderão.
GROENLÂNDIA
Faça bem isso, Jason.
Giro muito ruim.
É, belo giro.
Mas que…
BRASIL
MAR DO SUL DA CHINA
Chefe, rápido!
O quê?
Veja só isso!
A água do mar está fervendo!
Que diabos?
O que é isso?
Deixe a Terra começar de novo.
Incrível. O que vocês veem
é da nossa filial.
Após tentativas de comunicação,
forças chinesas foram ordenadas
a abdicar medidas de paz.
Sylvia, há alguém em cima dessa coisa?
Não olhe, pequeno.
Não sei.
A questão é:
por que surgiram e o que querem?
Não, a questão é:
por que picles fica tão bom com sorvete?
Eles não deveriam se misturar,
mas o gosto é delicioso.
É tão gostoso.
É tão bom…
-Quanto tempo até convergirem?
-Dezoito horas, seis minutos.
Estudei para provas em menos tempo.
Dará certo.
-E agora?
-Seguimos a palavra de Nari.
"Caçador faz a Nona Configuração.
A Krohnisfere acertará tudo."
A Krohnisfere deve ter a resposta
para combater os titãs.
Devemos achá-la.
Seu último paradeiro
era em posse dos Dragões Troll,
uma raça tão secreta, tão impiedosa,
que nem eu com tantos olhos os vi.
O quê? Dragões Troll? Parece invenção.
Meu pai deve saber.
Andava em má companhia.
Mesmo com a Krohnisfere,
ainda não temos um Caçador de Trolls.
Devemos convocar a maior nave Akiridion
e evacuar a Terra.
Evacuar a Terra?
Fugir? Não é uma opção.
Sabe tão bem quanto eu,
há outros planetas.
Não como este. Fugir não é a solução.
Tudo bem.
A mamãe só está um pouco chateada.
Não confia em nosso Caçador?
Ele confia em si mesmo?
-Suicídio. Precisamos de outros.
-Ainda é o Caçador de Trolls.
Não estão seguros aqui.
Há outros lugares para ir.
-Está louca?
-Fugir não é a resposta.
-É a única forma.
-Escutem.
-Devemos ir embora.
-É banalidade.
Parem.
Silêncio.
Estamos enfrentando o fim do mundo.
Não podemos discutir
e não podemos ser cautelosos.
Errei, mas o amuleto não erra.
Ele nos reuniu por algo.
Ele me escolheu por algo.
Devo confiar nele
e estou pedindo que confiem em mim.
Em qualquer hora e lugar, Jimbo.
Éramos nós dois no começo.
Seremos os dois até o final.
E vocês?
Irmã?
Naves estão vindo.
Mas até chegarem,
faremos as coisas do seu modo.
Disse que a pedra no novo amuleto
era de Akiridion-5.
Sim, eu a peguei.
O amuleto veio de Merlin.
A pedra precisa ter a mesma magia.
Mas a equipe de Merlin foi destruída.
Mas não Excalibur.
Excalibur. Por Gorgus. A pedra no punho.
Três titãs, três planos de ação.
Stuart e Krel, peguem a Excalibur.
Pode deixar.
Clara, ache a Krohnisfere com outros.
E o resto?
Com ou sem amuleto, fazemos o que podemos
para derrotar os titãs.
-Vamos lá.
-Sim.
Só uma pessoa pode retirar
a Excalibur da pedra.
Jim já tentou e falhou.
-Mas ele é o Caçador de Trolls.
-Ainda é?
Precisamos de um plano B.
Se ele falhar, eu não falharei.
Contate Varvatos Vex. Use a arma secreta.
Alguém disse "arma secreta"? Quero saber.
É um segredo.
Acredite, vai gostar.
Salve o mundo, minha ninja angelical.
Mantenha os nossos pequenos seguros.
Eu… "Pequenos"?
Plural? Há mais de um?
De três a cinco.
Argumonte.
Se um de nós cair, bem, saiba disso.
Foi uma honra conhecer você.
Nunca houve alguém
tão corajoso e leal quanto você.
Tenho pena de quem estiver
no lado receptor da sua fúria.
em qualquer lado da sua astúcia.
É, minha astúcia
faz os mais corajosos chorarem.
De tédio.
Vamos.
Clara?
Belo discurso de Mesa Redonda.
É, obrigado.
O que foi?
Minha mãe finalmente está feliz,
mas o mundo está prestes a acabar.
E não posso fazer nada para impedir.
Mas nós podemos.
E se eu…
E se eu nunca vir você de novo?
Sempre estarei aqui e aqui.
Ei, pessoal.
Desculpe, não quis interromper, mas…
-O quê?
-Até que enfim.
Todos foram escolhidos para um time.
Blinky não sabia onde me pôr.
Vimos meus pontos fortes e fracos,
o que não é tão bom para a autoestima.
-Quer combater titãs?
-Notou?
Você está comigo.
Sempre esteve, sempre estará.
-Seria bom ter apoio moral.
-O superpoder mais patético.
Bem, olhe quem voltou.
Não está ocupado
salvando o mundo hoje, filho?
Se você soubesse...
Procuramos a Krohnisfere.
-Dê meia-volta, Archibald.
-Ouviu falar?
A Krohnisfere tem o poder
do tempo infinito
e diz o passado e o futuro.
Zong-Shi nunca desvia o olhar dela.
Ele está convencido
de que mostrará o momento de sua morte.
Não preciso achar a relíquia malfadada
para saber que só a morte virá
para aqueles que a procuram.
Se não quiser passar tempo
com o seu filho, tudo bem.
Seus amigos covardes vão com você,
incluindo o troll com vários olhos?
O que grita muito?
Sim.
Nesse caso…
Calma, Blinky.
Não sabe
que voar é o transporte mais seguro?
Não acho que dragões idosos
estejam nas estatísticas.
"Idosos"? Eu sou experiente.
Acredite em mim.
Tudo bem. Acredito em você.
Simplesmente amo quando ele grita.
Obrigada, Sr. Charlemagne,
mas seu filho não disse que eu podia
usar magia para encurtar a viagem?
E onde estaria a diversão? E Dragões Troll
têm cuidado com feitiçaria.
O covil deles é resistente
à Magia das Sombras,
então teremos que fazer isso
à moda antiga.
Bem-vindo à Ponte Stonecarver,
a entrada para o Mercado Troll.
Gatinho.
Ah, doce terra firme.
Senti saudades.
Sem magia de sombras,
mas temos o chifre de gazela.
Atenção! Área restrita!
Fiquem onde estão!
Não. Eles acham que você é um vilão.
Eles estão apontando as armas.
Aviadores corajosos.
Olhos curiosos, ouvidos piedosos.
Embora o que está à sua frente
seja monstruoso,
não é nada comparado ao que segue.
O quê?
Ouviu o que ele está dizendo?
Ele tem quatro mãos!
Mas nosso destino
é entrelaçado e pacífico.
Seja o que for, fogo!
E ele tem seis olhos!
Disse "fogo"!
O amor é o…
Blinky.
Charlemagne.
Vamos.
As descrições deste lugar
não lhe fazem jus.
Minha nossa.
Sem dúvida.
"Minha nossa" terá que bastar.
O que é a beleza, se é à custa dos outros?
Zong-Shi quer tudo,
até mesmo o tempo.
Todos esses trolls mantidos
contra a própria vontade para quê?
Ele tenta evitar a morte,
enquanto todos ao redor dele morrem.
Charlemagne.
Você finalmente veio me visitar.
Só tenho uma pergunta.
Se o Dragão Troll
não tira os olhos da Krohnisfere,
como vamos roubá-la?
Achei que você me diria.
Parem, forasteiros.
Puxa vida.
Deixemos de formalidades.
Apenas leve-nos ao seu líder.
Pelas coordenadas, estamos sobre ela.
-Talvez os números não batam.
-E no que bateriam?
Iceberg!
Não é iceberg.
Deixe comigo.
Espero que o resto se saia melhor.
AAAAAAAAH!!!, estamos alcançando.
Continue seguindo a sombra.
Ali. Leve-me para lá.
Ah, putz grila.
Ah, consegui.
Ah, não…
Desastrado.
Preparem os canhões.
Vamos.
Esperem.
Fogo.
-Aonde vai?
-Esquentar as coisas.
Nomura.
Tenebrius Excilium.
-Pode me pôr lá?
-Neste clima?
Minhas asas congelariam.
Cairíamos como uma pedra.
De qualquer forma,
voar não é lá essas coisas.
-Jim.
-Eu sei, mãe.
Terei cuidado.
Anjos e ministros da graça,
defendam-nos.
Cuidado, Jovem Atlas.
São muitos explosivos.
A ideia é essa, não é?
Não. Jim.
Precisa um castelo maior.
Não.
Não. Jim.
Peguei você.
Não. Nomura, não.
Sabe, Jim,
uma vez tentei matá-lo.
Tentei mesmo.
E agora, bem,
nunca me senti tão bem por ter falhado.
Não.
Eu deveria ter tido cuidado como disse.
Eu estava errado, Jovem Atlas.
Pedir para que você não seja um herói
é como pedir para o sol não nascer.
Cuide da Barbara para mim, Jovem Atlas.
Strickler, não.
Como a vida é fugaz.
Não.
Walter.
Impossível.
Sinto muito.
Ele estava tentando me salvar,
e isso nem deteve o titã.
Disse que não podia voar.
É tudo culpa minha.
Não, Jim.
Você fez o que tinha que fazer.
O que achou que devia fazer.
É o que Walter mais amava em você,
que você nunca desiste, que vai até o fim.
Sempre foi assim.
Não como seu pai.
Nunca falamos dele.
Eu sempre me perguntei.
Não há nada para contar, Jim.
Nenhuma grande revelação.
Nada de mais a dizer, só que…
você é o meu filho.
Sempre me terá,
e eu sempre terei você.
E nenhum de nós nunca desiste.
Vamos, Jimbo, devemos ir.
Ir? Aonde?
Hong Kong.
Perdemos contato com a Clara.
Nós nunca desistimos.
Nunca.
Charlemagne,
nunca esperei vê-lo de volta aqui.
Velho inimigo.
Olhe pra mim, seu tolo cego.
Estou olhando. Estou sempre olhando.
Você é um velho tolo
querendo pegar o que é meu.
Meu, ouviu?
Eu pendurarei sua pele aqui
como meu troféu.
É tudo tão fútil, está vendo?
Ninguém pode prever o futuro.
Vejo mais do que você pode saber.
Seu demônio.
Quanto ao seu amigo corpulento…
Não.
Sua armadura, devo usá-la como um amuleto.
Chega disso.
O que está fazendo?
O que viemos fazer.
Esse é o meu garoto.
Clara.
Sra. Clara, não.
Sim, estou livre.
Minha esfera.
Caramba.
Solte meu filho, seu demônio.
Devolva-me.
Devo ver o que acontecerá.
Não esperava por isso.
Não.
Já pegamos. Vamos.
Atrás deles, seus tolos.
Pessoal?
-Está indo para a ponte.
-E agora?
Eu não sei.
Não sei mais nada.
Espere, estou tendo…
Sim. Lembra-se da arma secreta? Está aqui.
Esse é…
Eu sou o Robô-Arma.
Jim, é o Robô-Arma.
É o Robô-Arma. Está vendo?
Que balaco baco.
Mas como?
Varvatos se desculpa pelo atraso.
A fabricação do modelo do Ivan
demorou mais que o esperado.
Ivan projetou um Robô-Arma?
Pode ser meu, para levar à escola?
Fiquem firmes.
Varvatos vai reduzir essa fera flamejante…
a fogueira de acampamento.
O que é isso?
Suponho que a ponte esteja desabando.
Se a ponte cair, não há saída.
Dê a minha esfera.
Devo saber meu destino.
Dê para podermos…
Dê a ele para podermos ir…
Isso foi fortuito.
Sra. Clara.
Meu futuro.
Por Gorgus.
É por isso que nunca leio meu horóscopo.
Eu sou o Robô-Arma.
Isso.
Um, dois e três.
Ele está acabado.
Eu sou o Robô-Arma.
Varvatos ama quando ele diz isso.
Na nossa frente. É a vida real.
Nenhum malfeitor
se aproximará desta ponte.
Hoje não.
Não se Varvatos e o Robô de Armas
puderem fazer algo.
Varvatos, atrás de você.
Sistemas falhando.
Varvatos calmamente sugere que vocês…
Corram por suas vidas!
Devemos nos afastar da ponte.
Blinky, o chifre de gazela.
Abra o portão.
Varvatos.
Minha rainha, devemos fugir.
A ponte está instável.
Clara e Blinky estão lá.
Não podemos… Não posso ir.
Jim, é tarde demais. A ponte vai cair.
Sem a ponte, não há saída.
Não tem que ficar, Bobby.
Estou com você, Jim.
Sempre estive, sempre estarei.
Vamos, Clara. Onde você está?
Jim.
Ah, não.
Jim, sua mão.
-Mestre Jim.
-Clara?
Jim.
Achei que ia perdê-la.
-Archie?
-Rápido, Clara.
Vá, salve-se. Vou mantê-los à distância.
Archie, temos que ir.
Tenho que ajudá-lo.
Diga adeus a Douxie por mim.
-Archie.
-É hora de ir, Clara.
Deus do céu,
o que farei com você por uma eternidade?
Podemos jogar Palavras Cruzadas,
ou dominar o reino todo.
Sempre quis meu próprio reino.
Ei.
Temos a Krohnisfere.
Aonde está indo?
Arcadia.
PARQUE NACIONAL
ARCADIA
Diga adeus a Douxie por mim.
-Espero que esteja feliz.
-Ele está.
Está com o pai.
Arcadia fica do outro lado da cordilheira.
Temos que detê-los aqui.
Pelo menos temos a Krohnisfere.
Como isso nos traz vitória?
Bate no inimigo com ela?
Parece uma Bola Mágica 8 especial.
Como isso acerta tudo?
Eu não sei.
Se Nari fosse mais específica…
Deixe-me falar com ela.
Preciso tentar de novo.
Ela está fundida com o titã.
Você viu o que aconteceu com Nomura.
Já entrei na cabeça dela. Posso entrar
de novo, mas devo estar com ela.
Estará,
e não estará sozinho.
Aja, onde Nari está agora?
Nari.
Nari?
Ela não pode ouvi-lo.
Devo acreditar que ainda está aí, Nari.
Se me ouvir,
por favor, me dê um sinal.
Jim.
Rápido, Douxie.
Ah, não. Isso não é um bom sinal.
Acabe com ele, Nari. Lute.
Douxie.
Ficarei com você, seja como for.
Chega de fugir, lembra-se?
Chega de fugir.
Douxie?
Nari.
Onde estou?
Você está conosco.
Está conosco.
Nari, temos a Krohnisfere,
mas não sabemos fazer a Nona Configuração.
Como ela acerta tudo?
Caçador de Trolls faz Nona Configuração.
Krohnisfere acertará tudo.
Por favor, Nari.
O tempo desabrocha de outra forma,
como uma flor.
Só Caçador de Trolls saberá.
Não faz sentido.
Pelo menos temos Nari agora.
Não, você tem um titã.
É, um titã bem longe dos outros titãs.
Não por muito tempo.
Sei como levá-los até lá.
-Não, o titã é grande demais.
-Jim tem razão.
Eu consigo.
Mais uma vez.
Quinze garrafas de cerveja na parede…
Cerveja sem álcool.
Não. Sem cerveja.
-Aqui estamos.
-Professor,
aqui é seguro?
Claro. Vão me agradecer.
Não há absolutamente nada aqui.
É, não tem nem sinal.
O que é isso?
Ei, meus óculos.
Professor?
Ah, está ficando frio.
Consegui uma barra. Duas barras. É.
Vamos voltar à cidade, onde é seguro.
Pessoal?
Está vindo.
Pelas barbas de Gronka Morka.
Clara.
Nari.
O que está fazendo?
Como fugiu do nosso controle?
Meus amigos me libertaram,
para que eu possa detê-lo.
Voltem para o ônibus. Corram.
Vamos, ligue, ônibus idiota.
Isso, Nari.
-Nari, levante-se.
-Cuidado.
Nari, saia do caminho.
-Não.
-Nari.
Não.
Ah, não.
Nari.
Chega de fugir.
Ela conseguiu.
Nari os impediu de se unirem.
Parece que o Titã de Fogo
não recebeu o aviso.
-Seklos e Gaylen.
-O quê?
Ainda está indo.
Está perto de Arcadia.
Mas por quê? Os três já não podem se unir.
Blinky, tem certeza
que leu bem o grimório?
Claro.
"Quando os três se unirem,
a Terra renascerá,
voltando à era da 1ª criação." Está vendo?
"Mas se apenas um tiver sucesso…"
"Esse será o elemento
a partir do qual o mundo renascerá."
Esqueceu de virar a página?
Estava grudada e embolorada.
E você não percebeu?
Você tem seis olhos.
Era o fim do mundo. Eu me apressei.
Por isso os titãs vieram a Arcadia.
Não tinham que se unir.
Têm que se unir à Pedra Encantada.
Na verdade, isso faz muito sentido.
A razão de esses trolls,
extraterrestres e magos
virem para cá é que abaixo de Arcadia
está a única Pedra Encantada
primordial sobrevivente.
Como eu disse,
Arcadia é o centro do universo.
Ouviram. Quero Arcadia Oaks vazia.
Por aqui, em frente.
PEDRA ENCANTADA MERCADO DE TROLLS
Não. Chega de perigo.
Não há nenhum lugar seguro?
Não, cuidado.
Pegou a Excalibur?
É, estamos com ela e mais outra coisinha.
-Encontre-nos em Arcadia.
-Certo.
O quê? Arcadia? Acabamos de vir de lá.
Atenção, civis.
Esta é uma evacuação obrigatória
de Arcadia Oaks.
É assim que se cumprimenta
um caminhão de taco.
Mova as barricadas, cabo.
Sim, senhor.
-Vamos, Jimbo. Pegue-a.
-Você consegue.
Vamos, Jim. É isso.
-É o seu destino.
-Vamos, Jim. Vamos.
Você consegue.
Sim, puxe.
Vamos.
Não consigo olhar.
Achei mesmo que ia funcionar.
Tentamos o seu plano.
Quando as naves chegarem, evacuaremos.
Pessoal.
Minha nossa.
E agora?
Putz grila.
-Pelas barbas de Gronka Morka.
-Pedra Encantada.
Minhas entranhas estão saindo.
Por Gorgus, o que mais pode dar errado?
Retire o que disse. O parto é lindo.
Não pode lutar nesse estado,
meu Steve lindo e esférico,
mas não posso deixá-lo assim.
Não se preocupe. Ficarei ao lado dele.
Espere, Aja,
por onde os bebês Akiridion saem?
Eles saem do…
Certo, já lidei com coisas piores.
"O Caçador de Trolls saberá…"
O que eu sei?
"A Nona Configuração."
Certo, nove. O que é…
Nona Configuração?
A Nona Configuração.
A configuração somos nós.
-Somos nove.
-Podemos puxar a Excalibur juntos.
Todos, ponham as mãos na pedra.
Cerquem-me.
Sabia que não devia fazer pausa
para o banheiro.
Leve de volta para Camelot.
Troque a pedra do amuleto pela do Merlin.
Não preciso dizer, mas seja rápido.
Certo.
"O destino é um presente."
Nossos entes queridos deram suas vidas,
mas estamos aqui
neste momento de desespero silencioso.
Aprendemos que o que parece
um peso nos nossos ombros…
É na verdade um senso de propósito
que nos eleva a maiores alturas.
Esperem, isso é discurso de herói?
Amo discurso de herói.
Nunca esqueça
que o medo é o precursor da coragem.
Que lutar e triunfar diante do medo
é o que nos torna heróis.
Não pense.
Torne-se.
Ah, estava com saudades de dirigir.
Se detivermos Bellroc,
deteremos o Titã de Fogo.
Blinky, devemos estar próximos.
Quer que subamos em cima disso?
Nem consigo subir a corda na ginástica.
Não se preocupe, tenho a solução.
Lignum Aeternum.
O que foi isso?
Está formigando.
Um tipo de efeito mágico. Varvatos aprova.
Derrubemos o Bellroc do poleiro.
Mais devagar, Blinky.
Mais perto.
Preparem-se.
Agora.
Certo, Caçadores de Trolls, preparem-se.
Ah, caramba.
-Vamos, Caçadores de Trolls.
-É.
Vá com Deus, meu valente…
Vamos.
Certo, acho que ele pode ter passado
da conta com a magia.
Por que é sempre comigo?
Aja, reconheça o terreno.
Pode deixar.
O que está fazendo, Pimenteira?
Volte aqui.
Não se preocupe. Estou aqui.
-Caça-Monstroz para sempre.
-É.
Caça-Monstroz…
-Está acontecendo.
-Respire.
Meus olhos virgens.
Retiro o que disse.
O parto não é tão lindo.
Ah, a humanidade.
Caçadores de Trolls.
Mas vocês não podem caçar um deus.
Jim.
Nada bom.
Desapareça.
Varvatos.
Aja.
-AAAAAAAAH!!! Pegue Aja. Pego Krel.
-Vá.
Tenebrius Excilium.
Peguei você.
Ah, não.
Pare de grudar.
Ei, gente. Podem me dar uma mão?
Bellroc.
Ainda não acabou.
Caçador de Trolls.
Vamos, Stuart. Cadê você?
Vamos, coloque a pedra no amuleto e voilà.
Ah, vamos. Você deve ser mágico.
Tão fraco.
Tão decepcionante.
Você é indigno
de enfrentar um deus, criança.
Está sozinho, sem armadura.
Precisamos ajudá-lo.
-Pode nos levar de volta com o portal?
-Tentei. Estou exausta,
e a magia de Bellroc é forte demais.
Espere. Magia.
-Bobby.
Apoio moral, o superpoder mais patético.
O mundo está a poucos segundos
de um renascimento glorioso.
Não gaste esse tempo aqui. Vá.
Abrace seus entes queridos
pela última vez.
Não, estou onde preciso estar.
Então morrerá sozinho.
Você não tem amuleto ou armadura.
E ainda se acha um herói?
O amuleto não me tornou um herói.
Eu já era um herói.
Quanta arrogância.
Oba, eu consertei.
É, Jimbo!
"Pelo bem de todos,
a luz do dia está sob meu comando."
É tudo o que tem?
Não.
Sua vez.
Desista.
É tarde demais.
O mundo será refeito.
Minha… Minha magia.
Não tenho poderes.
Não se preocupe.
Vai se acostumar.
Jim?
-Jim?
-Jim.
-Cadê você?
-Não o vejo.
-Jim.
Mestre Jim.
Onde ele está?
Jim?
-Oba!
-Jim.
Vitória.
Perdi a parte boa, não é?
Ivan. Onde está o Steve? Ele está bem?
Ele está bem.
Assim como Maja, Baja,
Taja, Faja, Daja, Waja e Ivan Jr.
O Paluque tem algumas estrias.
Você deve ser Ivan Jr.
Olá.
-Sabia que conseguiria.
-Foi o Bobby.
Ele usou o gerador sem magia e…
E…
Bobby?
Bobby.
Não.
Ah, não.
Bobby.
Bobby. Bobby.
Ah, não.
Não.
Parceiro.
Bobby.
Jimbo.
Salvamos o mundo?
É, salvamos.
Bobby, cuidaremos de você.
Conseguiremos um médico,
magia, ou tecnologia alienígena.
Mestre Jim, receio que…
Não, deve ter um jeito.
Sempre há um jeito.
Aqui, tome isto.
Use isto. Não pode desistir.
Não vou desistir, Jimbo.
Aprendi com você.
Todos vocês me ensinaram tanto,
me deram tanto.
Parceiro.
Tudo bem, amigo.
Por favor, Bobby, não pode me deixar.
Sempre esteve comigo.
Sempre estive,
sempre estarei.
Éramos nós dois no começo.
Seremos nós dois no final.
Tudo bem, Jimbo.
Eu não pensei.
Eu me tornei.
Bobby.
Não olhe, velho amigo.
Domzalski.
Caçador de Trolls faz Nona Configuração.
-Krohnisfere acertará tudo.
A pedra do tempo.
E se não era para acertar os titãs?
Como assim?
"O tempo desabrocha de outra forma,
como uma flor."
"Só o Caçador de Trolls saberá."
Saberá o quê?
O que houve.
"O tempo desabrocha de outra forma."
Se eu voltar,
as coisas acontecerão de outro modo.
E talvez seja pior.
Quase não salvamos o mundo.
Mas às custas de muitos que amamos.
Nomura, Nari, Strickler.
Bobby.
Mas se as coisas podem ser diferentes,
Jim pode salvar todos.
"Pelo bem de todos."
Não importa o que acontecer,
se for para ser, será.
Mestre Jim, se fizer isso,
só você carregará o fardo
do que poderia ter sido.
Carregar fardos é o que os heróis fazem.
Aprendi com você.
Apreciei cada momento com você.
Nos últimos anos, você se tornou um homem,
um homem corajoso, sábio e honrado.
Eu não podia sentir mais orgulho
mesmo que fosse meu filho.
Eu o verei novamente, James Lake Jr.
Em algum lugar, em algum momento,
nossa história continuará.
E se tivermos que nos encontrar,
nossas estrelas se alinharão.
Acreditamos nisso.
Aconteça o que acontecer,
não desista de mim.
Não pare de tentar até que eu te ame.
Se for nosso destino,
sempre estarei aqui e aqui.
Venha o que vier a seguir,
garantirei que não seja um adeus.
Prometo.
Eu… Funcionou.
Funcionou.
Bobby estava aqui
quando guaxinins derrubaram o lixo.
Onde ele está?
Vamos, Bobby.
Bom dia, Jimbo.
Bobby.
Parece muito feliz em me ver.
Você está bem, Jim?
É muito bom estar de volta.
Certo.
Significa que não fez rolo de carne
para o almoço?
-Vai subir?
-Espere.
Afaste-se. Não abrace. Você ama a corda?
Vamos, Bobby.
Pimenteira, saia do chão.
Vai, dois, três, quatro.
Então, a peça,
ouvi que estão procurando gente.
Vá em frente, Romeu.
ROMEU &amp; JULIETA
Jimbo.
Ei, bom trabalho, Domzalski.
É.
Romeu e Julieta.
Nunca mostrou interesse
no teatro antes, Jovem Atlas.
É, não sei.
Algo me diz que isso vai valer a pena.
Mas quis passar
para ver se gostaria de vir jantar.
-Jantar?
-Quero apresentá-lo à minha mãe.
O dentista disse que só usarei aparelho
por mais quatro anos.
Voltarei pra casa antes que Steve
ache algo em que me enfiar.
Boa sorte com o teste.
Ei, Bobby.
Sim, Jimbo?
Vá pelo canal.
Talvez se depare com algo interessante.
É, certo, Jim.
Nada interessante acontece em Arcadia.
Sou James Lake Jr.
Estou aqui para o papel de Romeu.
Vá em frente, Sr. Lake.
Destino…
O destino é um presente.
Alguns passam a vida toda
em desespero silencioso…
sem aprender a verdade.
De que o que parece um peso
nos nossos ombros
é na verdade um senso de propósito
que nos eleva a maiores alturas.
Nunca esqueça
que o medo é o precursor da coragem,
que lutar e triunfar diante do medo
é o que nos torna heróis.
Não pense.
Bobby Domzalski.
Torne-se.
Balaco baco.
Legendas: Ana Giuliano