The Human Centipede, Part II
(Full Sequence)
Ian, por favor!
Dá para ficar calmo?
Ele não sabe que peguei o carro.
Vai ficar furioso.
Seu pai não tem que saber.
Voltamos e pegamos amanhã
quando tivermos as chaves.
Merda
Vá tirando o cavalo da chuva se pensa
em quebrar a janela do carro!
Caia fora.
O que está olhando?
Pare de olhar pra
minha namorada, anão!
- Ian, por favor!
Quer comer ela, não?
Nem a pau, porque vou te contar...
só tem um cara que come ela,
e eu a como muito bem então
volte pra mamãe, seu pervertido!
Não, por favor!
Por favor, não!
Por favor...
Não!
Ian!
Espero que não esteja
me fazendo perder tempo com você.
Eu tenho várias pessoas
querendo ver este lugar...
e a maioria paga em dinheiro.
Você tem dinheiro?
Certo, acho que o interruptor
fica por aqui, eu acho.
Ei, vamos assinar o contrato
de aluguel de uma vez, ok?
- Olá, aqui é o Marc
da Agência de Atores
sobre o pedido de testes
aos nossos clientes
Srta. Williams
e Sr. Kitamura
para 'A Centopeia Humana'.
Nenhum está disponível
para testes em Londres no momento
pois estão gravando um filme,
mas obrigado pelo interesse.
Talvez possamos fazer algo no futuro. Tchau.
Pare de chorar.
Só está deixando o
papai mais excitado.
Oh, meu Deus.
Você se cagou de novo?
Seu porco.
Chamei o Dr. Sebring,
e ele está esperando.
Levante!
Olá, Martin.
Mmm.
Martin...
junte-se a nós.
Bem...
Martin, eu trouxe seu Ventolin.
Martin, estou aqui pois sua mãe
está preocupada com você
Ele só fica falando
de uma centopeia
com 12 pessoas.
O que isso significa?
Bom... Vamos ver
A centopeia pode ser considerada
um símbolo fálico,
são animais muito agressivos
e suas mordidas são muito dolorosas.
Talvez ele esteja fazendo conexões
entre a dor que a centopeia causa
com a dor infligida a ele
devido aos anos de abusos sexuais
e psicológicos causados pelo pai.
Eu perdi meu marido.
E é sua culpa
que ele esteja preso!
Às vezes as pessoas que
tem problemas mentais
e um histórico de
abusos sexuais...
mutilam seus
próprios orgãos sexuais.
Desculpem-me
Eu preciso ir.
Não há nada para se preocupar.
Certamente é uma fase passageira.
Martin.
Ah.
Você é um bom garoto.
Sra. Lomax.
Eu decidi que nós temos
que nos matar.
Essa música está
me deixando louca!
Não aguento mais isso!
Ele não aguenta mais isso!
Vamos fale para ele.
Seja um homem,
como seu pai.
Pare de me aborrecer,
retardado.
Ouço a porra da música na porra
do volume que eu quiser, ok?
Mate-nos.
Eu imploro.
Cale a merda dessa boca,
sua puta velha.
Que merda?
Vou tocar a música tão alto que
seus ouvidos vão sangrar,
seu anão chupa-rola.
A próxima vez que você
bater na merda do teto
vou descer e quebrar a merda
do seu pescoço!
Merda!
Viadinho de merda.
Não venha bater na
merda do teto
nenhuma outra vez, ok?
Viado retardado!
Os lábios de B a C
e os ânus de A a B,
recebem uma incisão circular
ao longo da borda
entre a pele e a mucosa,
a zona cutânea mucosa
e mucosa circular
e partes da pele
do ânus e da boca
de A para B e B para C.
Conectando os
enxertos pedicelados
às incisões queixo-bochecha
de A para B, conectados...
Ingerindo por A
passando pelo B
para excreção de C.
Uma centopeia humana...
primeira sequência.
Vai me dar um abraço quando
chegarmos lá, ok?
Ei.
Meu líder.
Ei cara
Por que estas coisas estúpidas
nunca funcionam?
Oh, Valerie!
É aquele cara do clube!
Tem um anão se masturbando lá dentro.
Você está bêbada
Não, é sério!
Oi é a Arianne
da Agência de Atores Creative Talent.
Estou ligando a respeito
do pedido de teste
para nossa cliente
a atriz Miss Yennie
para A Centopeia Humana.
Acabei de falar com Miss Yennie,
e ela está muito interessada
e disponível
para voar para Londres para
testes do novo filme do Tarantino.
Por favor, me ligue assim que possível
no meu celular,
para
713-499-0913. Obrigada. Tchau.
Você não pode fazer isso.
É um filme.
A Centopeia Humana
é a porra de um filme.
Ele vai nos costurar.
Ele vai nos costurar
rabo com boca.
Socorro!
Pare de chorar
Só está deixando o
papai mais excitado
- O que é isso?
100% clinicamente preciso?
Boca no ânus?
Um único sistema digestivo?
Esse é filme pervertido
que você tem falado?
Quero essa sujeira
fora da minha casa!
Merda!
Caralho!
Porra!
Engula, puta.
Engula
Alimente-a!
Isso foi sensacional.
Sabe de uma coisa?
Sua buceta é muito cheirosa
Sim.
Como está indo, doutor?
Oh, eu preferia comer
aquele retardado,
mas... isso vai servir.
Conheço um lugar na Tailândia
especializado nesse tipo de coisas
Oh, yeah, ela é boa nisso.
Quanto para te comer o
rabinho, querida?
Para você, querido, 50.
Jesus.
Quem diabos é você?
Que diabos fez
consigo mesmo?
Isso mesmo.
Dê uma boa olhada.
Olhe bem, seu
seu pervertido!
Agora caia fora antes que eu saia
do carro e quebre a sua cara!
Não!
Não, por favor.
Por favor!
Martin?
Martin, sou eu,
Dr. Sebring.
Então...
é aqui que você trabalha.
Isso não é certo, Martin.
O que está fazendo,
é errado.
Martin, eu posso te ajudar,
mas precisa baixar a arma.
Imagine o que seu
pai diria se...
Martin, Martin, não, Martin!
Por favor.
Farei o que você quiser.
Por favor!
Eu não vou contar.
Não vou contar nada.
Seu merda!
Alguém me ajude!
- Oi, Martin, aqui é Arianne,
empresária de Miss Yennie.
Gostaria de confirmar que
Miss Yennie não irá se atrasar
e pousará pela manhã
no Aeroporto Heathrow de Londres
as 6:00 da manhã, horário daí.
Imagino que seu motorista
irá pega-la.
Espero que ela
faça um belo teste.
Obrigada, muito obrigada.
Até mais!
Deus, não acredito que
estou aqui
fazendo um teste para um
filme do Quentin Tarantino.
Meus agente estão tão
nervosos quanto a isso.
Eu devia ligar para eles,
dizer que já estou em terra
e, sabe, estou à caminho.
Já viu
A Centopeia Humana?
O filme realmente me atraiu
por causa no aspecto médico.
Se você fosse um cirurgião,
poderia realmente fazer
aquela cirurgia.
É assustador.
É são cansativo ter
que ficar engatinhando
então exigi, no contrato,
uma hora de massagem por noite.
Digo, por que não exigiria isso?
Oh, e o resto do elenco,
todos tomávamos banho antes
de filmar as cenas da centopeia,
porque sabe, você está bem
perto da bunda da outra pessoa,
e não quer sentir
cheiro de alguma coisa e...
ou, sabe, enfim.
Sou meio germofóbica.
Oh, aquele deve ser o carro do Quentin.
Tem um guarda-chuvas?
Essa chuva vai
acabar com meu cabelo.
Ok.
Por favor, por favor.
Por favor não me machuque.
Por favor...
Faço qualquer coisa.
- Alo, aqui é Marc da
USA Actors Management novamente.
Por favor desconsidere
minha primeira mensagem.
Felizmente, a Sra. Williams
e o Sr. Kitamura
conseguiram reprogramar,
e estão muito ansiosos
para ir a Londres
para os testes do Sr. Tarantino.
Espero que ainda seja possível.
Estou muito confiante
que se sairão muito bem,
então por favor ligue
assim que possível
nesse número para confirmar.
Muito obrigado
Falamos mais tarde
Até mais.
Legenda sincronizada e
editada por Guilherme
MOVIMENTO CINEMA LIVRE