Tradução automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite nosso site para tradução livre
- Legendas por explosiveskull
- www.elsubtitle.com
Eles? Querida?
Obter.
Mate-me. Mate-me.
Não se preocupe, garota.
Eu vou acomodá-lo.
Não!
Muitas vezes penso nas profundezas de
sua lealdade.
Prove que estou errado.
Diga seu nome, garota.
Diga seu nome.
Não me traz alegria fazer isso.
Silêncio!
Você só falará quando eu
instruí-lo a falar.
Eu sou responsável por você agora,
e eu vou domar seus caminhos
selvagens.
- Agora, levante-se.
- Não, não, não, não!
Sem essa.
Diga seu nome, garota.
Cumprir!
Você não me deu escolha.
Agora, por favor, me defenda.
Não, não, não, não!
Não, não, não, não, não!
Seus amigos estão mortos por sua
causa.
Você sabe disso, certo?
Tente escapar de novo,
Eu mesmo te arrasto até o galpão de
queimaduras.
Agora, vamos tentar de novo.
Diga seu nome, garota.
Eden.
Diga seu nome com orgulho e
convicção!
Eden. Meu nome é Eden.
Isso é bom, Eden. Muito bom.
Tudo vai ficar bem agora, e, uh,
você pode parar que chorar.
Talvez eu possa sair para o jantar
amanhã.
Você pode nos fazer uma galinha.
Vocês parecem facilmente distraídos.
Por que não separamos essa monotonia?
e ficar focado?
Vá em frente, canta algo para nós.
Talvez uma daquelas velhas músicas
negras.
Precisamos nos mudar. Esses filhos da
puta são loucos.
Da próxima vez, não serei tão
generoso.
De volta ao trabalho. Todos vocês!
Deixe o som da vitória confederada
trazer alegria ao seu trabalho.
Leite, frango.
Temos que tentar de novo.
- Abaixe-se. Abaixe-se!
- Desa uma coisa. Sem essa.
- Saia do vagão.
- Mover! Sair daqui!
O que você está olhando?
Alinhá-lo. Sem essa!
Pressa!
Alinhem-se! Vamos para lá.
Eden! Vem para cá, garota!
Separe-se. Transformar.
Olhe para o cabelo dela.
Uma beleza e tanto.
Vamos nomeá-la, criança?
Mmm... Vamos nomeá-la Julia.
O que é isso?
Você ouviu isso?
São mãos de trabalhadores.
Você está dispensado.
Bem
bem-vindo em casa, um e todos.
Agora, ouça! Todos vocês.
Isto aqui é uma plantação
reformadora
comandado pela Nona Infantaria
do Exército Confederado dos 13
estados.
Onde quer que você estivesse antes,
quaisquer pequenas liberdades que
você poderia ter gostado,
Estou aqui para dizer que acabou.
Não tolero nenhuma conversa de
baixos.
Na verdade, nesta plantação,
você só vai falar quando dada
permissão para fazê-lo.
Isso significa
absolutamente nenhuma conversa entre
vocês
a menos que um dos brancos na
propriedade...
... dá-lhe permissão para fazê-lo.
Se você fizer...
Ah, não.
Saberemos disso.
Aqui, você encontrará suas cabanas.
Você também receberá instruções
por um dos supervisores
quanto aos seus deveres diários,
que deve ser seguido obedientemente
e com um sorriso.
Aqui, assobiamos enquanto trabalhamos.
Não é verdade, Eli?
Levante a bandeira, cabo.
O general estará em casa esta noite.
Você está dispensado.
Obter.
Continue. Caminhe, agora.
Vamos lá, vamos lá. Vamos, vamos
embora.
Ei, o que é isso?
Tranquila!
Vai, agora!
O que é isso? Você começou cedo.
Quando?
Quantos...
Vem para cá.
Você é da Virgínia, certo?
Sou da Carolina do Norte.
Olha, eu não posso fazer isso.
O que quer que esteja fazendo,
Eu não posso fazer isso.
Ouça-me.
De onde quer que você veio antes
daqui,
- você precisa esquecer isso.
- Mmm-mmm.
Isso não é possível para mim.
O que estamos fazendo?
Hein? Qual é o plano?
Acha que não tentei?
Devemos escolher nosso momento
sabiamente.
Mas até lá,
Mantemos a cabeça baixa e nossas
bocas fechadas.
Entende-me?
Eu conheço você.
E eu sei que você é a minha única
maneira de sair daqui.
Eu estou grávida.
Preciso que me escute.
Você tem que ficar quieto.
Esses brancos vão matá-lo.
Você acha que ficar quieto é ser
forte, não é?
O que isso nos deu?
Você não é um líder.
Você é só um falador.
Não é verdade, não é?
Você... Ei!
O que, você só um escravo negro
covarde
com uma marca e sem espinha dorsal?
Sangue e solo.
Sangue e solo. Sangue e solo.
Como você estava.
Primeiro
Eu quero parabenizá-lo
em nossa derrota dos Ianques em
Milliken.
É assim que a vitória se parece!
Temos aqueles bastardos de barriga
azul em seus calcanhares,
Washington na nossa mira.
Mas nunca devemos ceder.
Somos descendentes dos deuses
e vamos lutar
com a mesma coragem e vigor
imensuráveis.
Vamos sacrificar nosso sangue
e fertilizar este solo de nossa
pátria.
Esta é a única esperança que temos
de reter nossa herança, nosso modo
de vida.
Esta terra sempre foi nossa.
É nossa herança legítima.
E, tenha certeza, nosso estado
nacionalista
não será roubado de nós por esses
traidores para a América.
Tenho fé nisso porque tenho fé em
você.
Vocês são todos o futuro.
E é você
que nos levará à vitória final.
Mas por hoje, vamos acabar com nossos
problemas.
Beba e seja feliz. Você mereceu.
Todos vocês.
E, a propósito,
essas Safiras estão aqui para
atender a todas as suas necessidades,
quaisquer que sejam essas
necessidades.
Fé! Família! Folk!
Como você estava.
Então, qual dessas garotas você
gosta?
Que?
Qual dessas garotas você gosta?
Ei, anjo.
Sim, você.
Vem cá. Eu não mordo.
Sem essa.
Meu compadre aqui estava me dizendo
Ele acha você muito bonita.
Não, cara, não. Não.
Não acha que ela é bonita? O que é
isso?
Não, quero dizer...
Sim, claro que quero.
Bem, então. Ela não vai dizer não.
O que é isso?
Fale com ela.
Você está no comando aqui.
Um...
... Eu...
Bem, eu...
Ah, só... .
Ele vai encontrá-lo em sua cabana
imediatamente após o serviço de
jantar.
Você está dispensado a partir deste
momento.
Agora, vá e prepare-se para o seu
cabo.
O que é isso, garota?
Sim
Senhor.
Isso é mais parecido com ele.
Vá em frente, agora. Ir.
Bem, você gosta, certo?
Vou voltar para o posto de chicotadas.
Se eu puder?
Nunca entendi seu nome.
Daniel. Um...
É o Daniel.
Obrigado, Daniel.
Por antes.
Você disse que eu era bonita.
É claro que você está. Qualquer um
pode ver isso.
É...
Já faz tanto tempo.
desde que qualquer homem tem sido bom
para mim.
Agradeço o elogio.
Como você conseguiu ser tão doce?
Olha, você não...
Você não tem que fazer isso.
Posso dizer que você é especial.
Você não é como os outros. Aqueles
monstros.
Por que falou comigo?
Quer dizer, quando seu amigo me ligou
antes?
Não. Por que falou comigo?
quando entrei na sala agora?
...
Só achei que deveríamos ter uma
introdução apropriada.
Você tem uma memória curta, então.
Você ouviu o Comandante Jasper.
Você só fala quando lhe é dada
permissão para fazê-lo.
- Não está certo?
- Sim, senhor, eu não sei o que
fazer. ...
Quero dizer, Daniel.
Não. É "senhor"!
Você não sabe de nada! Você não
sabe de nada!
OKEY.
Sou tão confederado quanto qualquer
homem aqui.
Porque eu não quero dormir
sem mestiço imundo porra de mestiço
em vez da minha própria espécie,
isso não me faz não...
Eu sou... Eu sou um patriota! Você
me entende?
Cale a boca!
Tem sorte de eu não contar ao Jasper.
É melhor fazê-lo acreditar que eu
tinha o meu caminho com você.
se você sabe o que é bom para você.
Você me entende?
Saia de mim.
...
Bem, você está perdoado seu atraso,
desta vez.
Não faça disso um hábito, ou as
ações estarão esperando.
Você está bem?
Por favor...
Eu sei. Seja paciente.
Continue indo. Temos que continuar
indo.
Não, não, não, não, não!
Não! Não, não, não, não!
Não!
- Não, não, não, não, não! Não!
- Está tudo bem, está tudo bem.
Não está tudo bem!
Cracker!
O que você acabou de dizer, garoto?
Oh, eu vou estar de volta para você.
Hyah.
Qual é o problema?
Ela está doente, senhor.
Oh, não...
Ah... Continue. Vá se limpar.
Posso ir com ela?
Ela pode cuidar de si mesma. Volte ao
trabalho.
Senhor...
Ah, não.
Bem. Vá limpá-la, volte aqui.
Tome conta dele.
Está tudo bem, garoto.
Nwo
o que você estava dizendo,
Menino?
Ah, não.
Sente falta da sua mulher?
Me dê uma desculpa.
Continue.
Não.
Isso me lembra que o galpão precisa
ser limpo.
Muitos negros tolos com corações
rebeldes.
Sim. Vá limpar isso, garoto.
Isso deve impedi-lo de bater-los
gengivas.
Sim
Senhor.
Sim, senhor, eu não sei o que fazer.
Vamos lá, pega.
Cracker-ass cracker.
Doces sonhos, Éden.
Bom dia, Steph.
Bom dia, V.
Só estou se certificando de que
está pronto para o seu voo.
Skype é às 8:45,
e o carro estará lá às 9:00.
- Ah, merda. OKEY. Está bem.
- OKEY.
- Obrigado, Steph. Tchau.
- Viagens seguras.
Outro pesadelo?
Não. Eu sou... Eu estou bem, estou
bem.
Querida? Pode me fazer um favor?
Nada.
Pode vestir Ken Ken para mim hoje?
É claro. Mmm-hmm.
Meu primeiro encontro é aqui em
Georgetown.
e foi empurrado para as 11:00 de
qualquer maneira, então...
OKEY.
Eu não sei.
Não vou me vestir antes das 21h.
- Eu tenho você. Eu tenho você.
- Obrigado, querida.
Mas seria a pior coisa do mundo
Se você não conseguiu?
Hoje, não. Hoje, não.
Aí está ela.
Minha garota favorita.
- Adivinha o quê?
- Que?
Papai vai te vestir para a escola
hoje.
Sei exatamente o que quero vestir.
Você tem?
- Anda logo.
- Estou indo, garota.
- Ela disse "Rápido", papai.
- Estou me apressei...
Estou me apressada.
- Anda logo.
- Você vai puxar
meu braço fora.
Ok, ok, ok.
O que você está usando hoje?
Bem, olhe para vocês dois.
Olha só para você.
Mamãe adora esse vestido.
Excelente escolha, querida.
Sim, ela escolheu.
- Oi, querida.
- Você continua na moda.
Fez uma pausa para você.
Eu entendo que você acha que
está defendendo
a situação do homem negro.
Acho que, no seu caso, a mulher
negra.
Mas estamos fazendo um desserviço
ao argumento,
muito menos seu povo...
confundindo raça com senso comum
básico.
Eu diria isso.
A desoneração dos negros na
América
é por design,
escrito no DNA real deste
país.
Seu argumento, por mais falho que
seja
foi promovido com sucesso
e propagado através da
repetição.
Ouvimos isso várias vezes.
Mas estou aqui para te dizer.
que este ciclo vicioso de
iniquidade
logo será quebrado.
- Boom!
Boom!
Mamãe, por que aquele homem estava
tão zangado?
Querida, essa é uma ótima pergunta.
Às vezes o que parece raiva
é realmente apenas medo.
As coisas nem sempre são o que
parecem ser, querida.
Isso faz sentido?
Lembra quando Vanessa te intimidava
na escola?
Ela estava implicando com você?
E mamãe teve que subir lá.
porque Vanessa pensou
que você ia vir na aula
e levar todos os brinquedos dela
embora.
E agora vocês dois são como
melhores amigos.
Então, vocês dois já são amigos?
Ainda não, querida.
Mamãe está trabalhando nisso.
Panqueca?
Panqueca? Em uma terça-feira?
Qual é a ocasião especial?
Bem, fui informado.
eram panquecas ou nada, então, você
sabe,
Temos que escolher nossas batalhas.
Pergunta, somos vegetarianos essa
semana?
Querida, a luta é real.
Peguei. Então, uma panqueca não
vegana chegando.
Querida, não, eu não posso.
Elizabeth?
Sim. Dr. Henley.
Oi. E por favor me chame de Veronica.
Como você está esta manhã?
Oh, eu estou bem.
Esse batom fica lindo em você.
Combina com seu tom de pele.
Acho que não conseguiria.
Então, você tem alguma pergunta
para mim?
Como você se deparou com o meu
trabalho?
Oh, eu vi você em uma dessas
redes de mídia legado.
Acredito que foi uma mesa redonda
sobre inclusão.
Você foi tão articulado.
Deve ter sido uma bonança de
audiência.
Esses segmentos em particular ganham
muita atenção.
Eu não quero ser curt,
mas você tem alguma dúvida em torno
do livro?
Ah, não. Seu livro.
Sim, acredito que mencionou.
naquele programa em que você
estava.
Na verdade, sei que mencionou
isso.
Porque eu pensei que era bastante
estranho
que você escolheu aquele momento
para estar vendendo seus produtos.
Bem, na verdade, esse segmento em
particular
focado na falta de inclusão.
E é exatamente isso que meu livro
destaca.
Interseccionalidade de raça, classe
e gênero.
Eu escrevi Shedding the Coping Persona
como um roteiro para a revolução
para pessoas historicamente
marginalizadas.
Talvez eu não tenha pego isso antes,
Mas com quem você disse que estava?
Eu não mencionei isso.
Sou um pouco olheiro de
talentos.
Ah, não. Então, você é um
headhunter. Isso faz sentido.
Sou um headhunter.
Exatamente isso.
Ah, não.
Agora, é kennedi?
Você vai mover a câmera? Ah,
não. Ela é tão fofa.
Ela será uma companheira
perfeita.
para minha filha.
Vejo um encontro no nosso
futuro.
Como meu assistente mencionou
anteriormente,
Estou com pouco tempo esta manhã.
Oh, sem problemas. Eu não queria
acionar você.
Divirta-se no seu cume, e vejo
você em breve.
Muito obrigado. Obrigado.
- Quem era aquele?
- Oh, bebê.
Não é ninguém.
Não se preocupe com aquela mulher,
certo?
OKEY.
Esse carro é meu.
Nem consigo imaginar no que estão
prestes a entrar.
- Obviamente.
- Mamãe, espere.
- Eu ligo para você. Eu te amo.
- Eu quase esqueci.
Isto é para você.
Oh, bebê.
Isso é para a mamãe?
Ken Ken, estou colocando isso com
todo o meu trabalho importante.
Quando você olha para o céu e vê
aquele avião grande,
Você vai saber que é a mamãe,
voltando para casa para você.
- Wow. É uma cabeça grande.
- Papai. Sem essa.
Não é tão grande.
E eu vou pendurá-lo na minha parede
no meu hotel.
Sim.
- Papai.
- Sim?
Vinte minutos de tempo de tela.
OKEY.
- Preciso que seja forte.
- Nós te pegamos.
Seja bom.
Mamãe te ama. Vem cá. Vem cá.
Dá-me um beijo.
Dê a mamãe todos os beijos.
Um minuto.
Eu vou voltar, baby. Eu vou voltar.
- Ok, ok. Eu te amo querido.
- Tchau. Eu te amo, querida.
- Está bem.
- Tudo bem, fique seguro.
Eu te amo. Eu vou voltar, baby.
Te amo mais, mamãe.
OKEY. Lançamento.
E quando começamos a reunir nossos
pensamentos para o dia,
Eu quero que você se concentre em
trazer positividade e luz
a cada situação que você pode
enfrentar hoje.
Visualize-se
abordando quaisquer obstáculos que
você pode enfrentar
com a mesma determinação
e foco que você trouxe para sua
prática hoje.
Veja-se emergindo bem sucedido
e vitorioso do outro lado.
Namaste.
V! V, garota, eu tenho um pouco de
chá.
É melhor abrir essa porta e me
deixar vir e derramar.
Positividade e luz, certo?
V!
Eu estou indo!
Não, não, não, não, não. Rápido!
Estou indo, estou indo, estou indo,
estou indo, estou indo.
- Ei. Como está?
- Ei, queridas!
- Boa manhã.
Como é o especialista em
relacionamento número um...
- Verdade.
- ... no mundo
fazendo essa mornting, boneca?
Bem, você sabe... Está quente.
Apenas florescendo.
Você sabe, sendo incrível e
fantástico como de costume.
- Você está olhando afiado. Sim.
- Você sabe como eu faço.
Ah, olá. Por que está tão quente
aqui?
Estou tentando criar minha própria
versão de Bikram.
Você sabe que eu preciso de todo o
equilíbrio que eu posso obter.
Falando em equilíbrio, eu vi você
equilibrar
e etiquetar essa bunda ontem à noite
na TV, menina.
Você o pegou até o fim.
- Tchau.
- Tchau. Obrigado.
OKEY. Antes de chegarmos a isso,
como é o meu pequeno humano favorito
no mundo,
Miss Kennedi?
Ela é ótima. Ela está indo bem.
Ontem foi difícil, no entanto.
- Foi difícil.
- Eu só... Ah, sim.
Parte meu coração toda vez que
tenho que deixá-la.
Mmm. Ken Ken.
Sinto que não estou fazendo o
suficiente.
É como quando estou em casa, não
estou trabalhando o suficiente.
Quando estou trabalhando, não estou
em casa o suficiente.
Não sou mãe o suficiente. Não sou
esposa o suficiente.
Mmm-mmm, mmm-mmm-mmm mmm.
Ok, você me escuta agora. OKEY?
Sim, você é uma supermulher, mas
também é uma mulher humana.
OKEY? E você está indo muito bem.
E a Srta. Kennedi,
ou como o mundo um dia se referirá a
ela,
Senhora Presidente,
está vivendo sua melhor vida graças
a você, ok?
Então seja mais gentil consigo
mesmo, por favor.
- Obrigado. Eu te amo.
- Mmm-hmm. Eu também te amo.
Nwo...
Então, a bunda da Camille, certo?
- Você, garota...
- Ah, garota.
- ... Camille estava no...
- Querida, eu não posso. Não posso.
Eu... Você sabe que eu normalmente
faria,
mas eu tenho que chegar a este
passo-a-passo.
Já estou correndo atrás.
Não, eu entendo. Você é bom demais
para isso hoje.
Não, eu entendo. Você está
tentando namaste em um espaço
pacífico.
E estou prestes a arruinar isso,
então deixe-me sair.
♪ Eu te amo, eu te amo Eu te
amo. ♪
Você é bem-vindo para este café de
graça.
Paguei 74,93 dólares por isso.
- Não, você não fez isso.
- Eu vou te pegar em dinheiro.
- Parar. Está bem.
- Eu vou. Eu vou. Eu vou.
Está bem.
E eu quero lembrá-lo de ser bom
consigo mesmo, ok?
- Seja gentil consigo mesmo.
- Está bem.
- Seja gentil com meu amigo.
- Eu vou.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Tudo bem, vejo você lá embaixo.
Tchau.
Menina.
Ms. Henley?
- Sim?
- Entrega.
Ah, não.
A recepção nem ligou.
De quem são esses?
V! Meu Deus.
Sarah Bee!
Eu sinto muito, eu sinto muito. Eu
não queria assustá-lo.
Está tudo bem, está tudo bem. Eu
só estive tão nervoso esta manhã.
Acho que é viagem ou algo assim.
Ok, eu te amo, mas eu tenho que
correr para o meu painel
"O Exorcismo do Passado Inconsciente".
Ah, não.
"O passado nunca está morto."
"Não é mesmo passado."
Sabe, minha avó costumava dizer:
"Nossos ancestrais assombram nossos
sonhos
"para se verem para a frente."
O passado não resolvido
certamente pode causar estragos no
presente.
Ouça, tenha um painel incrível.
Você vai ser incrível.
- Vejo você mais tarde, garota.
- Vejo você hoje à noite, querida.
Te amo.
Oi.
Posso fazer uma reserva?
no Stefano hoje à noite?
Porteiro.
É claro. Trabalhando nisso enquanto
falamos.
O que posso fazer por você?
Posso fazer uma reserva para três no
Stefano's?
Digamos por volta das 19h30.
E eu estou na Suíte Jefferson.
Certeza.
Deus abençoe.
Oh, atire.
Puddin, deixei minha chave na sala.
Você se importa?
Sabe, aprendi muito rápido.
que os negros, as mulheres negras em
particular,
esperamos ser vistos, não ouvidos.
Ou corremos o risco de sermos
percebidos
como ameaça ao patriarcado.
Ou, Deus me livre,
continuamos a ser marcados como a
"mulher negra furiosa".
Sim.
Então, a persona de enfrentamento
tem sido este modo de sobrevivência
por gerações de pessoas oprimidas.
O que eu também aprendi através
dessas experiências
está dentro de nossa autenticidade
está nosso verdadeiro poder.
Sim.
E isso mesmo nesses ambientes,
que por design,
exigir nossa assimilação completa e
total.
Para o patriarcado, fomos
praticamente invisíveis.
Mas sua arrogância é sua maior
vulnerabilidade.
E nossa maior oportunidade.
Sim.
E isso me leva a uma citação
por Assata Shakur.
"A única coisa que temos a perder
"são nossas correntes."
Libertação sobre assimilação.
Eles estão presos no passado.
- Nós somos o futuro.
- Sim.
Nossa hora é agora.
É agora.
Agora.
Apenas um lembrete, você pode pegar
Derramando a Persona Coping na sua
saída.
Vinte por cento vai para escolas do
HBCU
incluindo a própria Louisiana
Dillard e Universidades do Sul.
A maneira como você falou com eles,
a nuance,
e há uma especificidade que eu
simplesmente não posso...
Meu Deus. Isso foi fantástico.
Me desculpe. Isso foi realmente
ótimo, você sabe.
Eu realmente gostei da minha sessão,
mas estou muito feliz por ter ficado
para isso.
- Não foi fantástico?
- Foi.
- Camille, isso é...
- Desculpe, interrompi?
- Não...
- Eu vou continuar.
Eu realmente tenho que roubá-la.
Desculpe ser brusca.
- Eu ligo para você.
- OKEY.
Obrigado de novo.
Vou terminar o trabalho e voltar
para... Tchau.
- Obrigado, amor.
- Legal. Tchau.
- Ei.
- De nada.
Menina, eu podia senti-la angling em
em nosso jantar hoje à noite. E não
obrigado.
Ela precisa se sentar em algum lugar.
Além disso, poderíamos usar uma
pausa da academia.
E também, com que frequência recebo
meu V?
Duas vezes por ano?
- Talvez três vezes por ano.
- Eu sei, eu sei, eu sei.
Preciso de você só para mim esta
noite. OKEY?
Sem filtro. Madrugada Total.
Ela vem com um filtro?
Além disso, depois do jantar...
Sim.
Sabe, quando sairmos do jantar, está
ligado.
Nós vamos estar nestas ruas corpo
rolando.
- Ah, jantar. Esta noite?
- Sim.
Sinto muito, mas tenho um encontro
com minha cama de rei hoje à noite.
Eu não vou me juntar.
Whack. Wow.
Não, eu tenho um voo às 6:00 da
manhã.
Prometi ao Ken Ken que a levaria à
festa de aniversário da Katie.
OKEY. Está bem. Está tudo bem,
está tudo bem.
Vamos mantê-lo a par
de todas as nossas hoetividades via
texto de qualquer maneira.
Por favor, faça isso. Quero saber
tudo.
Garota, a hoetividade vai aparecer
hoje à noite.
Garota, me encontre aqui às 19h.
Vamos ser o Uber, certo?
Sim, às 19h. E eu tenho que ir me
vestir.
Falando em se vestir,
O que você vai vestir hoje à noite?
Não venha aqui de jeans de mãe, ok?
Preciso de todos os olhos em nossa
mesa.
Porque estou tentando transar hoje à
noite.
Você está a bordo para isso, ok?
Não vou desapontar. T tida, garota.
Oi, oi. Você não está linda?
Você vai para o 49º andar, também?
Shh.
Você vai ter problemas por falar.
Eu vou pegar...
Ah, não. Vou me meter em encrenca
por falar? OKEY.
Shh.
OKEY.
Você ligou, querida?
Garota, eu disse "intensifique", não
mate essas enxadas.
Mmm-mmm.
OKEY. Aqui está um novo conceito.
O que você acha?
Em vez de um, é um inti-mate.
Ok, eu amo tudo sobre ele.
É alguém que vai me dar sorvete.
e sabe como acalmar meu trauma de
infância.
Não parece que você precisa pegar
um plano B.
com aquele cara em tudo.
- Um inti-mate...
- Eu só quero alguém.
para me aconchegar à noite.
- Isso é tudo que eu quero.
- Você merece.
- É pedir tanto?
- Você pode me ligar.
Você é um grande aconchegante.
- Eu sou um grande aconchegante.
- Meu Deus.
O que você está sorrindo? Quem é
esse?
Bem, você sabe que é nick.
Deixe-me ver. Fotos de pau ou não?
Ah, não.
Sim.
Veja, aqui eu pensei que a felicidade
conjugal era um oximoro.
Pessoal, posso confirmar 100% que
nick não é tão perfeito.
Confiança, certo?
- Mas ele é perfeito para mim.
- Sim.
- Ah, sim. Garota, ela estragou tudo.
- É isso aí.
Pensei que vinha o chá.
Sinto falta dos meus bebês, certo?
Eu também sentiria falta dele.
"Sinto falta do meu bebê.
- "Oh, ele é tão perfeito para mim."
- Por favor, pessoal.
"Ele é tão perfeito para mim.
"Ele é minha lagosta.
"Ele é o Chandler Bing para a minha
Monica."
"Ele se encaixa perfeitamente na
minha caixinha."
"Como uma peça de quebra-cabeça."
Sim, não, estamos muito felizes.
para você, vadia.
- Está bem. Hora de viver no
presente.
- Ok, querida.
- Sim.
- Ok, ok.
Maldito.
- Meu Deus. OKEY.
- Merda, você está bem? Santo...
Oi. Henley por três, por
favor.
Temos sua mesa. Siga-me.
- Aproveite seu jantar.
- Não, não, não, não. Não, não,
não, não, não, não, não.
Desculpe, acho que o que meu amigo
está tentando dizer é que...
Na verdade, querida, eu entendi.
Esta tabela é 100% inaceitável,
e eu acho que você sabe disso, não
sabe...
... Becky? Mmm-hmm.
Ouça, eu não vou voltar e voltar
com você.
sobre exatamente por que esta tabela
é inaceitável.
Você vai nos sentar ali.
Ah, um...
Muito obrigado, Rebecca!
Você está indo muito bem!
Pegue sua irmã. A Caucasidade!
- Não, isso é bom.
- Bem, então você é bem-vindo.
- Bem-vindo.
- Oi.
- Carta de vinhos. Oi.
- Obrigado.
Meu nome é Sam. Eu vou cuidar de
você esta noite.
- Um quarto vai se juntar a você?
- Não, só nós.
Muito bom. E posso começar com um
coquetel?
Na verdade, vamos dividir uma garrafa
de champanhe.
Que tal uma boa garrafa de prosecco?
Uma garrafa de Armand de Brignac, por
favor. Obrigado.
Ok, mas mais para o ponto,
Você tem alguma perspectiva adequada
para a noite?
O que é isso?
Reservado e ocupado, na verdade.
Na verdade, ok, então tem um...
Estou tentando marcar uma reunião.
com esse cara, Justin.
Bem. Assim como um chocolate escuro,
Como um cacau de 72%, sabe?
Apenas... Beijo chef.
- Ele está bem?
- Sim, ele está bem.
- O que é isso?
- E ele tem um amigo.
- Para mim, um amigo?
- Sim, para você.
- Um amigo?
- Mmm-hmm.
Eu não sei. Isso soa meio suspeito.
Tipo, não pode ser bom.
Eu sinto que você está me levando
para o vil de cobras com isso.
Garota, tenho certeza que ele está
bem.
- Você tem certeza?
- Meu Deus.
- Tem certeza que ele está bem?
- Você nem o conheceu?
Não, eu não o conheci.
Não. Isso é exatamente o que não
está acontecendo.
- Estou muito crescido para isso.
- Não é...
Ok, você está muito crescido.
Não, entendi. Eu me sinto bloqueado.
Eu faço. E está tudo bem. Porque
você cresceu.
Isso é legal. Será só você e eu
esta noite.
e eu vou me encontrar com justin de
bunda fina
em algum outro momento. E talvez seu
amigo, também.
Ei.
OKEY. Não olhe.
Tem um cara no bar...
Eu disse para não olhar.
... que tem nos encarado a noite toda,
e isso está me assustando.
Com licença, senhoras. Antes de
pedirmos entradas,
Eu queria que você soubesse que o
cavalheiro no bar
enviou esta bebida especificamente
para você.
Ah, não.
Especificamente para mim.
Meu Deus. Ele está vindo para cá.
E ele está vindo para cá.
Tudo bem, tudo bem.
Perdoem-me, senhoras.
Estou de olho em você.
Eu só tinha que vir e te dizer
que eu acho que você é muito
impressionante.
Obrigada. Meu Deus, estou lisonjeado,
obrigado.
Você também é extremamente bonito.
Obrigado.
No entanto, um,
Eu seria negligente se eu não
tivesse a chance de tipo de
criticar o seu jogo apenas um pouco.
Tenho certeza que você pode dizer,
mesmo de todo o caminho até lá,
que estamos bebendo champanhe hoje à
noite.
Eu sou uma senhora champanhe,
e nós somos senhoras champanhe.
Então, enviando uma vodca-cran, sim,
ele só mostra falta de apreciação
para nossa situação hoje à noite,
então...
Bem, o que você deveria ter feito é
você deveria ter perguntado ao nosso
garçom,
que, novamente, champanhe que estamos
bebendo,
e enviou uma segunda garrafa dele
para todos nós.
E então, você faz contato visual
comigo do outro lado da sala.
Você me de olhos.
Meu Deus.
E eu digo tudo isso para dizer,
Aqui está meu número.
Porque isso pode acontecer.
Boa noite.
Ah, não.
Por que você fez isso com ele?
Você sabe por que eu fiz ele assim.
Ele precisava saber.
Ok, me desculpe, mas podemos apenas
tomar um segundo
para reconhecer que esse cara era
sobrenaturalmente bem.
Sim, ele era muito fofo.
Então? Eu também sou fofo.
Sim, é verdade.
- Você é bonitinho.
- Sim.
Ei, para ser bonito e elegante.
- Sim. Para ser fofo.
- Para ser bom como foda.
Bem, eu definitivamente estou ansioso
para recuperar essa saga.
Em uma mensagem de grupo, na minha
cama.
Movimento muito seguro.
Esperar. Embora este hotel tenha sido
tão desligado.
A recepção. Eles não limparam meu
quarto.
Então, eu nem estou segurando a
respiração para o serviço de
turndown.
Provavelmente está uma bagunça.
Realmente? Isso é tão estranho.
Meu serviço tem sido impecável.
Eu tenho o Uber, mas não acredito
que estamos nos separando.
- Eu sei. Eu sinto muito, eu sinto
muito.
- Oh, não, não, não, não, não.
Antes de nos separarmos, temos que
tirar uma selfie.
- Oh sim.
- Vamos tirar uma foto.
Porque não aconteceu se não
acontecesse...
- Você está certo sobre isso.
- ... em uma selfie.
Onde está meu batom?
- Garota, você parece bem.
- Seus lábios parecem bem.
Não, mas eu coloquei lá.
- Eu poderia jurar.
- Vamos lá, vamos lá.
- OKEY.
- Prepare-se e...
- Tudo bem, é isso.
- Marque-me nisso.
Uma tomada maravilhas. Tudo.
Eu amo vocês.
Muito obrigado.
Um momento.
- Te amo.
- Eu te amo.
Estou tão orgulhosa de você.
- Eu te amo. Chegar em casa em
segurança.
- Eu te amo muito.
Está bem. Odeio ter que ir.
Mas tenho que ir para casa, para o
meu bebê.
Diga oi para a família.
Está bem. Amo vocês. Cuidado com
ela.
- Você se cuida.
- A noite toda.
- Cuidado com ela.
- Você vai estar em apuros.
- Tchau.
Até logo. Esse carro é nosso?
Nós somos assim. Vamos.
O Hotel Montgomery, por favor. Acho
que coloquei.
E você se importa de recusar isso um
pouco?
Obrigado.
Primeiro, que somos algumas senhoras
5 estrelas.
Não estamos, irmã?
E eu só queria comentar
que você parece um cavalheiro de 5
estrelas.
- Não toque nele.
- Isso é demais?
- Eu sei.
- Quero ter cinco estrelas.
- É demais.
Sinto que foi demais. Eu não
deveria... Sinto muito, Gus.
Sinto muito, Gary.
Ei, coloque seu... Pode aumentar isso?
- Olá?
- Olá, Veronica?
Quem é?
♪ Culpe meu suco. ♪
♪ Culpe, culpe meu suco. ♪
Vamos lá, Alto.
♪ Ya-ya eee ♪
Espere, espere, yo, espere.
♪ Ya-ya-hold, ya-ya-hold ♪
Este é o Outono, seu motorista de
Uber.
- Deve haver...
- Estou fora do Stefano.
Sim, deve haver um engano. Estou no
meu carro agora.
Estou do lado de fora do
restaurante.
Não, há um engano. Eu estou aqui
agora.
- Ok, tanto faz.
- Obrigado.
Senhora, importa-se de recusar a
música, por favor?
Olá!
Acontece que essa cor fica bonita em
mim.
Ajuda! Ajuda!
O que você quer? São 3:00 da manhã.
Os arranjos já estão sendo feitos.
Agora, olhe, as urnas vão seguir
nosso caminho.
O tribunal seguirá de uma forma ou
de outra.
Está sob controle. Há mais alguma
coisa?
Ah, sério?
Se eu ver seu marido patético no
noticiário mais uma vez
desfilando em torno daquela
garotinha...
Os negros são uma praga.
Eu cuido disso.
Eu disse que cuidaria disso.
Eden?
Eles nunca vão te tirar de mim.
O que é que eu disse?
O que eu disse?
Eu disse a ela ontem que ela recebeu
um passe.
Agora ela acha que pode descer.
para os campos sempre que ela maldita
agradar.
Bem, ela vai aprender a lição hoje.
Garota, vá pegá-la.
Eu posso ir até lá, senhor.
Quem lhe deu permissão para falar,
garoto?
Eu me dei permissão para falar.
Esta noite.
Vamos hoje à noite.
Estou aqui.
Não, não, não...
- Está pronto?
- Vamos.
Esperar. Esperar.
Bem, eu vou ser condenado.
Você está me matando, cara.
Ei, cara, o que diabos?
Ei, isso é seu?
Não, Purcell,
Você sabe que eu conheço as regras,
cara. Sem celulares.
- Seu maluco.
- Sem celular... Que?
Não diga meu nome aqui, Daniel!
Desculpa.
Eu não quero isso.
Está bem.
Você deveria ter visto seu rosto.
Sim, estou louco.
Ela fala comigo o tempo todo.
Bem, não, você tem que
defender-se para si mesmo, tudo bem?
- Eu sei.
- Você não pode esperar que cada...
O que foi isso?
Bem, veio dessa direção.
Foder!
Cara, você me assustou pra caramba.
Oh, o que é isso? Os fantasmas te
assustaram?
Não é nada, cara.
Não há ninguém aqui tão tarde.
Olhe para aquela lua, no entanto.
Bonita.
Sim. Bem, aproveite, floco de neve.
Tudo bem, seu traidor.
Sim, sim, escreva sobre isso em seu
diário, Romeu.
Eu preciso mijar, cara. Vou mijar.
Deixe-me tirar essas coisas.
Daniel.
Você não deveria dizer a porra...
- Pegue o maldito telefone.
- Peguei.
Ah, merda.
Ouça, se eu não conseguir,
o mundo tem que descobrir sobre este
lugar.
Tem que acabar hoje à noite.
Eu sei que há serviço na cabana.
Vamos.
Sem essa.
911, qual é a sua emergência?
Qual é a sua emergência?
Meu nome é Veronica Henley.
Fui sequestrado. Há tantos de nós
aqui.
Estamos em algum tipo de plantação.
Sinto muito, senhora, você está
terminando.
Preciso que mande ajuda agora.
Você disse "plantação"?
Olá? Olá?
Precisamos do rosto dele para
desbloquear este telefone.
É a única maneira de enviarmos
nossa localização.
Eu tenho você.
Sem lealdade!
Eden!
Meu nome é Veronica!
Abra os olhos, filho da puta.
Eu disse, abra seus olhos!
Olá?
Nick?
V? V!
Eu estou bem, estou bem. Eu estou
vivo.
V, não. Não, não, não, não,
não, não. Diga-me exatamente onde
você está.
Não sei, mas vou sair.
Meu Deus. Todos estão procurando
por você.
Não posso falar agora.
Preciso que chame a polícia, agora.
Vou te mandar um alfinete.
- Mamãe!
- Ah, não.
- Ok, ok, V. Não.
- Bebê.
- Não, fique comigo.
- Eu amo...
Olá?
Sem essa. Não. Não, não, não,
não, não, não.
Professor, o que está aqui?
Desculpa.
Isso não acaba aqui.
Não estamos em lugar nenhum.
e em todos os lugares.
O que está fazendo fora da sua
cabine?
É o general, senhor. Ele está
ferido.
- Por favor, venha rápido.
- Esperar.
- Venha rápido. Ele está ferido.
- Deus!
Meu Deus, o que é isso? Ah, não.
Jesus Cristo. Senador?
Senador Denton! Senhor?
Eden! Ei! Eden?
Eden, abra essa porta!
Shh.
Por favor, abra a porra da porta.
Abra a porta. Jesus...
Eden, abra essa porra da porta agora!
Abra a porta!
Não, Veronica!
Veronica, Veronica, me escutem.
Por favor. Veronica!
O que ela está fazendo?
Abra essa porra de porta!
Não! Tira isso!
O inferno é isso?
Vá em frente, monte para cima! Vamos!
Pegue, garota! Obter!
Pegue, garota!
Eden!
Você não vai sair daqui vivo.
Por que não aceita isso?
Aceite o que você é.
Você não é nada.
Você não é nada, mas um colhedor
de algodão.
Você se acha melhor do que nós.
mas você não é melhor do que eu,
sua puta!
Meu pai insistia.
Ele disse que você estava espalhando
tanta sujeira!
Eu disse a ele que você não valia o
risco,
mas ele não resistiu.
O movimento seja amaldiçoado!
Ele só tinha que ter você.
Cada um de vocês que eu escolhi,
exceto você.
A garota favorita dele.
Agora, é claro, como sempre,
Cabe a uma mulher limpar a bagunça
de um homem.
Eden?
Tire sua bunda preta aqui!
Pegue o merda.
Cai na boca!
Que tipo de mulher é você?
Pegue, garota, pegue.
Vai, Daphne. Pegue, garota.
- Legendas por explosiveskull
- www.elsubtitle.com