"A oeste de Arkham
as colinas se erguem selvagens,
e existem vales de raízes profundas
que nenhum machado jamais cortou.
Existem desfiladeiros sombrios
e estreitos
onde as árvores se inclinam de
maneira fantástica
e onde pequenos riachos correm
sem jamais ter refletido
a luz do sol.
Quando visitei as colinas e vales
para medir o novo terreno
da represa
disseram-me que o lugar
era amaldiçoado.
Escutei o comentário em Arkham,
e como essa é uma cidade
muito antiga
repleta de histórias
sobre bruxaria,
achei que a maldição devia ser algo que
avós vinham sussurrando para as
crianças há séculos.
Mais tarde, porém, eu vi o emaranhado
de vales e encostas a oeste
e abandonei quaisquer perguntas
que não versassem sobre a aura
de mistério ancestral
que pairava sobre o lugar." H.P. Lovecraft
À minha frente,
Rafael.
Atrás de mim,
Gabriel.
À minha esquerda,
Oriel.
À minha direita,
Miguel.
Eu conjuro os principados
da terra,
ar, fogo, água e éter.
Estejam comigo agora.
Espírito de fogo,
continue a queimar
qualquer resquício
de câncer.
do corpo de Theresa Gardener.
Minha mãe.
Me garantam
sua proteção.
minha liberdade.
E por último,
mas não menos
importante,
me tirem daqui.
Desculpa! Desculpa atrapalhar!
Aqui é propriedade privada.
Me disseram que
era parte do município.
Ele termina no rio.
Você está invadindo.
Disseram que o prefeito
havia avisado os moradores.
Eu peço desculpas.
- É a primeira vez que ouço isso.
O que quer agora?
Desculpa, eu sou...
Ward Phillips.
Sou pesquisador.
Trabalho pra Hidrelétrica.
A companhia hidrelétrica do vale.
História legal.
Bem, obrigada por
arruinar meu ritual, Ward.
Ritual?
Sim. Ritual.
Força de vontade, boas intenções...
É da Wicca ou Alexandrino?
Qual você acha?
Definitivamente Alexandrino.
É seu segundo erro hoje.
Fique na margem oeste
e vai achar seu caminho de volta.
Pode deixar. Obrigado.
Ei. Qual seu nome?
Lavinia Gardener.
Eu...
moro por aqui.
infelizmente.
Vamos!
Prazer em te conhecer.
- Vamos Cometa.
Onde você estava?
Estava tentando causar
um infarto na sua mãe?
Pensei em dar uma volta
com Cometa antes do jantar.
Não é nada de mais.
Te falei pra não ir sem capacete.
E suas botas?
O que aconteceu com elas?
-Pai! Relaxa!
Tá tudo bem.
Acidentes acontecem, Lavinia.
Algum dia...
Terei meus filhos
e vou entender.
-Exatamente.
Viu só? Estamos nos
entendendo.
Agora leve Cometa
pro celeiro antes que sua mae veja.
Lavinia
Você viu seu irmão?
Ele passou a tarde
toda fora.
Era pra ele estar
estudando
assim como você.
Como vou saber?
Deve estar ouvindo musica e fumando um.
Está me dizendo que seu
irmão esta fumando maconha
e ouvindo aquelas músicas
horríveis
e você não fez nada?
Lavinia! Você não fez nada?
Deixe pra lá, querida.
Está tudo bem.
Benny, dá pra sentir a marofa daqui.
Me pegou.
Você dá muito na cara.
Sam!
E achou um parceiro no crime.
Achei mais umas coisas
velhas do vovô.
Sério?
-Olha só.
É meu.
-Não é justo!
Você já ficou com a bússula.
-Preciso dela.
Conseguiu amaldiçoar
todos nós?
Eu não faço maldições.
Elas voltam pra você.
Agora vai guardar essas
coisas
pra não nos atrasarmos
pro jantar.
e mamãe não pire mais.
Não sou sua puta, não.
Na verdade, é sim.
Bruxa, feiticeira,
Sucubus sugadora de almas.
Ei. Encontrei um casa
estranho
perto do rio. Disse
que estava fazendo uma pesquisa.
Pesquisa de que?
Do lençol freático, ou
algo do tipo.
Não sei.
Era meio bonitinho.
O que está olhando, Jack Jack?
Papai disse que se
olar bastante,
dá pra ver estrelas lá
em baixo.
Não olharia muito.
Papai tomou ácido demais
nos velhos tempos.
Mas estou vendo
estrelas sim!
São seus olhos
pregando peças em você.
Mas por que está
aqui fora?
Papai me mandou buscar
água,
não consigo desamarrar
a corda.
Jesus. Por que não compramos
garrafas como todo mundo?
Obrigado por cozinhar de
novo, pai.
Sabem que eu amo cozinhar
pra vocês.
Pelo cheiro parece que
você melhorou muito.
Sinto falta das panquecas
da mamãe.
Então, o que tem
pra jantar?
Cassulet!
Ah não. Que nojo.
É um prato tradicional
francês.
Em outras palavras,
comida de camponês.
Jackie, tire a tampa
dos legumes, por favor?
Sim.
- O cheiro está ótimo.
É por que você está chapado.
-Cala a boca.
Todos sabemos que
você prefeirira fast food.
Eu amo carnes misteriosas.
Bom, isso não tem carnes
misteriosas, querida.
É um prato com pato, carne
de porco,
temperos regionais e
é o favorito da sua mãe.
Eba! Eu amo patos!
Todos amam patos.
Caimos 4 pontos.
Mas não sobrevendemos.
O mercado teve uma alta.
Não, não queremos assinar
ainda.
Quando aceitei esse cargo,
eu estava pensando que chegariamos à...
- Theresa, o jantar está pronto.
Escute, temos uma
ótima proporção de confluência.
Está esfriando!
Só dê uma olhada
na estratégia que te mandei e...
te retorno em uma hora?
Ótimo.
Estou chegando.
-Não vai comer mesmo?
Querido, pode fazer algo
com o roteador?
Vou começar a perder clientes assim.
Provavelmente é a ADSL.
Dou uma
olhada amanhã.
Ah obrigada!
Sam. Deite.
Bom menino.
O que é isso?
- Cassulet.
Mas aparentemente,
nossa filha prefere
fast food.
E que tipo de carne
acha que
vai comer no fast food?
Eu sei que é tudo menos carne, mas
é uma delícia.
Espere até experimentar
alpaca ano que vem.
Ai vai saber o que é
uma delícia.
Não. Vou vomitar.
Ninguém come alpacas.
Elas são usadas pra fazer
roupas.
Nem sei por que as comprou.
Por que são o animal
do futuro, lembra?
Os Maias sabiam
o que faziam.
Por isso estão extintos.
Pare, Lavinia. Coma logo.
Nathan, poderia ir ao porão e
escolher um dos seus vinhos?
Sei exatamente qual.
Eu cozinho da próxima.
Não é tão ruim.
O que aconteceu?
Nada... só...
Acho que não consigo
aguentar isso...
Sabem que horas são!
Não, não diga!
Adivinhem que horas são!
Pai...
- Hora de você lavar as louças!
Não! É a vez do Jack!
Jack! Jack!
É você, Jack!
É você, Jack. Precisa lavar.
É vez da Lavinia!
Não é minha vez!
Não funciona assim.
Temos um acordo nessa casa.
É a vez do Jack.
Meu Deus, me escuto falando
com ela...
Estou ficando igual minha mãe.
Meu Deus.
Acredite, você é completamente
diferente da sua mãe.
É o que todos dizem até
ficarem iguais aos pais.
E eu?
Morando na antiga fazenda do meu pai.
Exatamente como disse
que nunca iria viver.
É a primeira coisa que você fez
que ele aprovaria.
Ainda consigo ouvir
a voz abusiva dele na
minha cabeça.
Você nunca vai ser um
pintor, Nathan.
Sai da minha frente, Nathan.
Para. Isso vai sumir.
Olha pra esse lugar.
Nem iriam reconhecer.
É nosso.
Nathan, eu...
Já faz 6 meses. Não
podemos tentar?
Eu...
Eu só...
Não sei se ainda se
interessa por mim.
Sabe que sempre gostei
mais de pernas.
Então se cortarem minhas
pernas...
Ainda vai me amar?
Meio esquisito isso mas, sim!
Vou de guardar na minha
mala de rodinhas
e te levar pra onde eu for.
Ah isso é muito sexy.
Olha pra isso tudo.
Olha pra nós.
Todos aqueles anos na
cidade grande
e finalmente escapamos.
-Sim.
Estamos vivendo o sonho.
Talvez...
seja mesmo um sonho.
Não.
Um sonho que se sonha sozinho
é só um sonho.
Um sonho que se sonha junto,
é realidade.
Você é ainda mais linda
pra mim do que nunca.
É por que você tirou
seus óculos.
É verdade.
Eu me sinto...
arruinada...
Querida...
Você sera sempre minha amada.
É mesmo?
Eu amo você.
Ei, Sam...
está interessado no
buraco negro, Sam?
Mamãe?
Meu Deus, senti sua falta.
Sam?
Mamãe?
Jack!
Jack?
Jack! Querido.
Olha pro papai. Jack!
Jack?
Levante.
Mãe?
Pai?
Que porra foi isso?
Um terremoto?
Olha como fala!
Não chegem perto.
Não cheguem perto.
Sam. Volte pra dentro.
Pra dentro!
Eu mandei irem pra
dentro. Voltem pra dentro.
Que zona.
Fede.
Nathan! Tem algo
errado com Jack!
Está tudo bem, filho.
Só teve um pesadelo.
Acho que ele está
em choque.
Devíamos levá-lo ao
hospital.
É muito longe.
Jack, fale com o papai?
Não importa se é longe!
Olha pra ele!
Vamos sair daqui!
Já ouviram? Parece que um
piloto teve um aneurisma.
Não era um avião.
Tinha um cheiro...
não sei... estranho.
Ainda consigo sentir o cheiro.
Achei que estavamos
sendo atacados.
Os russos e chineses....
Mamãe?
- Sim, filho! Estou aqui!
Minha cabeça está doendo.
Ok, querido,
vamos te levar lá
pra cima.
Vou te por na cama,
você vai ficar bem.
Eu não quero!
Está tudo bem, filho.
Não precisa ter medo.
Seu filho está mal e você
vai beber.
Bem, nessas circunstâncias,
não sei o que fazer.
Vamos.
Você dorme comigo hoje
e de manhã vai estar tudo bem.
Prefeita Tooma,
xerife Pierce, obrigado por virem.
É melhor não desperdiçar
meu tempo.
Sinto muito pelo cheiro.
Consegue sentir?
Não sinto nada.
Parece que alguém
botou fogo num cachorro.
De qualquer modo, isso
era meu jardim...
Cuidado. Ainda está quente.
Obrigado.
Tem um som metálico aqui.
Que diabos aconteceu aqui?
Bem, foi ontem a noite,
estava na cama com minha esposa,
Era a primeira vez que nós...
sabe...
desde a operação e então,
ouvimos esse "bum!"
tipo uma explosão sônica.
E um flash tipo uma luz rosa...
Na verdade, nem sei explicar
que cor era.
Nunca vi essa cor antes.
Então tudo explodiu e...
isso caiu do céu.
O que você está fazendo aqui?
Acha que isso é resultado
do seu ritual de ontem?
Quem me dera...
Está olhando minhas pernas?
O que? Não...
Estava...
- Claro que não estava... Vamos.
Quem é esse?
É aquele cara estranho
que encontrei perto do rio.
Qual era seu nome mesmo?
- Ward. Phillips.
Deixe-me adivinhar,
Boston?
Providence, na verdade.
Ele está pesquisando
o lençol freático.
Não foi o que disse ontem?
Sim sim, sou hidrólogo.
Ward, tem idéia do que
está acontecendo aqui?
Oi, Ward.
Oi. Oi. Estou pronto.
Não chegue muito perto.
Parece um meteorito.
Geralmente eles desintegram
antes de atingir o chão
mas, nem sempre.
- Meteorito? wow.
Xerife.
Precisamos de algumas fotos.
Nathan, se importa se eu trouxer
a imprensa na próxima?
Isso pode ser ótimo!
Prefeita, espere!
Tem algum médico por aqui
que trabalhe de fim de semana?
Meu filho não está bem.
Pode ir ao hospital em Arkham.
geralmente tem alguém
na emergência.
Não tem mais ninguém
por perto?
Bem vindo à vida
no campo
Sabe? Devia ter me
vendido a fazenda quando pôde.
Tchau, tchau.
Não é uma loucura?
Olha só.
Lavinia!
Pode entrar e dar uma olhada
na sua mãe?
Pai!
Deixa que cuidamos disso.
Pode ir.
Até mais.
Por que você não vai lá?
Cuidado!
Quem é aquele moço?
Quem?
Ward alguma coisa.
Ele é hidrólogo.
Gosta dele, não é?
O que? Não!
Por que diz isso?
Ah vamos. Está obvio!
Estava se jogando em cima dele.
Digo, querida...
- Mãe!
Olha como está vestida!
Pense nos sinais que está...mandando...
Ah Deus...
Acha que é radioativo?
Tipo Criptonita?
Cristo... Espero que não.
E se tiver algum vírus alienigena?
Pode ter, não é?
Geralmente não são perigosos.
São como pedras comuns.
Acha que pode ser valioso?
Bem, eu não tinha
pensado nisso.
Se não se importa,
é hora de ordenhar
as alpacas.
Ordenhar o que?
Não é como ordenhar uma cabra.
Alpacas não tem muito leite.
Demanda paciência.
E claro, tem que ser cuidadoso
com as...
tetas.
Mas...
quando elas já
estão aquecidas...
Boa pai.
Eu acho que misturar
um pouco de erva doce
na alimentação delas,
faz aumentar a quantidade.
Melhora o sabor.
Quer experimentar?
Não, não. Tenho intolerância.
Que pena.
Querida?
Pode abrir, por favor?
Eu sinto muito.
Eu não sei por que
disse aquilo.
Lavinia, vamos.
Por favor, abra a porta.
Tem mais alguém
morando nessa propriedade?
Além da sua familia...
Tem o Ezra. Nosso caseiro.
Mas ele gosta de
ficar sozinho.
Não o vejo há meses.
Eu poderia falar com ele?
Você pode tentar.
Benny pode te levar
até lá.
Sim, claro.
- Mas não prometo
que ele vá falar com você.
Ele é...
especial.
Parece que vem vindo
uma tempestade por aí.
Aquilo são câmeras?
Ezra costumava ser
eletricista antigamente.
Botou câmeras pra todo lado.
De onde vem a energia dele?
Usa energia solar.
Ei! Ezra!
Você tem visita!
É o cara do Subaru!
Desculpa. Acho que não
nos conhecemos ainda.
Eu sou...
O Hidrólogo!
Isso.
Bem informado.
Muitos passarinhos voando
por essa ecosfera.
Só precisa saber como
decifrá-los.
Entrem, vamos falar
sobre o metal espacial.
Quer um trago?
- Não, obrigado.
Achei que não mesmo.
Querem Java?
Sim.
- Beleza!
Qual o nome dela?
Ponto G.
É o nome mais legal!
Uma gata chamada ponto G?
Hilário!
Peço desculpas pelo
gosto de ferro.
Aqui está.
A H2O ficou um pouco salobra.
Não consigo sentir
cheiro de nada.
Deve ser só ferrugem
dos canos.
Tentou deixar a torneira aberta
por um tempo?
Essa àgua veio direto
da teta da Mãe.
Tivemos problemas com
o poço antes,
mas só no verão.
Alguma coisa a ver
com o aquífero.
Sim, isso tem a ver com o
nível do lençol freático.
Mas isso não deveria
acontecer nessa época do ano.
É a àgua mais fresca
por aqui.
É o que as pesquisas
sempre dizem.
Tenho certeza que está
tudo bem mas,
posso fazer um teste
numa amostra.
Meu equipamento está na
minha barraca.
Melhor prevenir do que
remediar.
Divirta-se.
Certo!
Nossa, foi muito perto!
É tão lindo!
Lavinia! O que está fazendo?
Vem! Vamos pra dentro.
Está atraindo os raios.
No meu próximo mandato
como sua prefeita,
estaremos realizando
o maior projeto
de infraestrutura
da história da nossa cidade.
a construção...da represa...
Alo?
Quem é?
Que merda é essa?
Como pode algo daquele
tamanho desaparecer?
Eu não sei.
Mas fico feliz.
Você plantou aquelas flores?
Não.
Talvez sejam perenes.
Ótimo. Aí vem o circo.
Pode nos dizer o que
aconteceu?
Foi uma explosão,
umas noites atrás.
Umas luzes e vibração.
Viemos pra fora e vimos essa...
pedra grande...
Horrivel!
Ridiculo.
Meu Deus, não podiam ter
me dado um pente?
Senhor!
Nathan Gardnes. Que diz
que um objeto voador não
identificado
pousou...
- Testemunha de OVNI??
Você disse OVNI! Eu não disse isso!
Ah puta merda.
Theresa, pode vir aqui, por favor?
Eu acho que essa cara de louco
fica bem em você.
Então o meteorito desapareceu
misteriosamente antes de
chegarmos aqui?
Theresa, vem aqui, por favor!
Sr. Gardener, estava sóbrio
quando isso aconteceu?
Ah eu tomo um pouco de
uísque.
Ele vem do Texas.
Puta que pariu!
Bebi um pouco na noite anterior...
Mas eu estava sóbrio.
Jack, vá buscar sua mãe.
Ok.
Que parte de meteorito você...
não entendeu?
Mãe.
Papai!
Mamãe se machucou!
Querida?
O jantar está pronto.
Meu Deus, o que eu fiz?
Está tudo bem.
Fique com a mão pra cima.
- Ok.
Ligamos do hospital.
Benny, você é o homem da casa.
Quero aquelas aplacas no
celeiro até as 22h.
Beleza, pai.
- Dez horas!
O que vamos fazer?
Não sei. Você é o homem da casa.
Vamos, Jack Jack.
Hora de dormir.
Benny vai cuidar de nós
por que ele é tão responsável.
Vamos apostar corrida
até o quarto!
Vamos. Venham.
Benny?
Benny! Vem aqui agora, seu burro!
Porra. Por que?
Você tinha que alimentar as alpacas.
Já fiz isso.
Do que está falando?
Elas estão ali.
Eu já as alimentei.
Bom...
leva elas pro celeiro, ok?
E para de fumar maconha
um pouco.
Não posso fazer isso sozinha, ok?
Vai lá!
Tá!
- Vai!
Anda logo!
Jack?
O que está fazendo?
Está falando comigo.
Quem está falando com você?
O homem no poço.
Ok.
Pai? Alo?
Pai?
Alo? Lavinia?
É você?
Não vomite.
Pai?
Lavinia. Oi!
Não é uma boa hora agora.
Vocês estão bem?
Não estou me sentindo
muito bem.
Certo. É o que eu queria falar
com vocês.
Acho que tem algo errado
com a àgua aqui.
Tem algum tipo de
contaminação.
Desculpa.
-Eu...
O que?
Contaminação...
a água.
Não sei bem o que
aconteceu.
Estamos mandando uma
amostra pra testes em Arkham.
Enquanto isso...
Eu preciso entrar.
Ei! Tente não beber essa água, ok?
E ai, garoto?
O que está aprontando?
Brincando com meus amigos.
Beleza então.
Bom, divirta-se, ok?
Ezra!
Ezra?
Ei, fique à vontade, amigo.
O que está fazendo aí?
Estou reorganizando.
Quer Java?
Não, obrigado.
Era sobre isso que queria
falar com você.
Acho que não devia beber isso.
Eu achei algo na água.
Um traço de algo.
Ei. Cadê a Ponto G?
Vai saber? Gatos sempre estão
por toda parte.
Não a vejo desde que
tudo começou.
Desde que o que começou?
Dá pra ouvi-los lá em baixo.
Ouvi-los? Ouvir quem?
Eu conseguia ouvi-los
enquanto dormia.
Se mexendo, conversando.
Eu sabia que ninguém acreditaria
em mim
a não ser que eu gravasse.
O que exatamente era pra eu ouvir?
As pessoas no chão, cara.
Os aliens.
Eles estão lá.
Bom, é estranho.
Mas é provavelmente
atividade geotermal
ou alguma distorção magnética.
- Não, não.
Eles vieram na pedra.
Sem querer ofender, Ezra,
mas isso é meio louco.
Você não entende, não é?
Não é loucura. Está aqui em baixo.
Está na estática. Na umidade.
Pra cima e pra baixo. Rápido e devagar.
O que está aqui está lá fora.
E o que está lá fora, está aqui agora.
Entendeu?
Olha...
Por que não pensa em sair
daqui um tempinho?
Volto amanhã com mais equipamentos.
Isso fará mais sentido
amanhã de manhã.
De manhã? Cara, já é de manhã.
Certo...
Só tome água de garrafas, ok?
Te aviso se vir Ponto G.
Talvez a veja mas acho
que não vai reconhecê-la.
Nathan...
Está bem? Estamos chegando.
Sim. Só me sinto idiota.
Nem sei o que estava pensando.
E nem quero pensar
em quantos clientes ficaram
putos
por não te-los respondido.
Foi tudo bem na cirurgia.
Isso é o importante.
Cuidado!
Você viu aquilo? O que era aquilo?
Viu os olhos?
Meu Deus.
O que está fazendo?
Quero falar com as crianças.
Só pra saber se estão bem.
Querida, eles estão bem.
O que está fazendo
no meu quarto?
Onde você estava?
Estava no campo de trás.
Achei ter ouvido o Sam.
Estava preocupado.
Olha, eu sei que parece
estranho mas,
eu meio que me perdi lá fora.
Tipo num segundo estava de dia,
e de repente estava tão escuro
eu nem conseguia achar a casa.
Que merda está acontecendo?
Deve ser o papai.
Espero que seja.
Pai?
Quem era?
Não sei direito.
Cristo. E agora?
Cadê o Jack?
Querido? O que está fazendo aqui?
Mamãe!
Qual o problema de vocês dois?
Por que seu irmão
está aqui?
Não foi assim. Vocês
não entendem.
O que é isso? Os gatos saem
e os ratos fazem a festa?
Não é assim?
Estou muito desapontado com vocês.
Pai, teve esse som e eu passei mal
então você ligou e gritou comigo.
Querida! Do que está falando?
Não conseguiamos falar
com vocês.
E acredite, tentamos muito.
É verdade,pai.
Tem algo acontecendo.
Não acredito nas suas
desculpas também, Benny.
Vou levá-lo pra cama.
Vou deixar você lidar com eles.
Puta merda.
Puta merda...
Já era pra estarem no
celeiro há horas.
Nem as alimentou, não é?
Pai, eu tentei... mas...
Como assim "tentou"?
Tem alguma ideia do quanto
elas nos custaram?
Elas são alpacas!
Alpacas!
Deviamos tipo...
avisar ele?
Avisar ele de que?
Sam?
Vem aqui, menino.
Porra de cachorro burro.
Você também, né?
Sabe, se eu pudesse ter...
um pouco de consideração
por aqui...
só um pouquinho de ajuda
seria bom pra caralho.
Papai está estranho, não é?
Você percebeu?
Cadê o Sam?
Eles devem ter pego ele.
Eles?
Que merda está falando?
Eles. Isso.
Aquela coisa que está fodendo
com esse lugar.
Não finja que não reparou.
Nada está fodendo com esse lugar.
Por que está em negação assim?
Já estou de saco cheio
do seu drama, Lavinia!
Então me faça um favor
e sai da minha frente, ok?
Na verdade, eu que vou sair
da sua frente.
Ele não quis dizer essas coisas.
Ainda namora aquela menina?
Que tinha aquele carro amarelo?
Ela não era minha namorada.
Não vejo ela há meses.
Por que?
Por que precisamos sair
dessa porra de lugar.
Olha só.
-Faça bem assustador.
Mas o que...
Você está bem?
Acabei de explodir com
a Lavinia.
Acho que não vou ganhar
nenhum troféu de pai do ano.
Ela está naquela idade.
Ela está impossível.
Ok, querido, vamos dormir.
Precisamos de um encanador
ou controle de pragas.
Tem umas merdas crescendo
nos ralos.
Tem muito giz na cama.
Acha que Sam está com o vovô?
Vovô está no céu.
E Sam, não sei,
encontrou um amigo, ou sei lá...
Mas ele estava com medo,
estava rosnando.
Eu podia ver todos os
dentes dele assim.
Não faça essa cara.
Deus, que cheiro é esse?
Que cheiro?
Nós lavamos tudo.
É tipo o que?
Umidade ou de ralo?
Tenho sentido desde
que aquela coisa caiu na fazenda.
É tipo o mofo que tem no porão...
Tem exatamente o mesmo cheiro
da ala de oncologia onde
meu pai estava.
Morte e desinfetante.
O cheiro de câncer. Leite estragado.
Você sabe o cheiro!
Conhece esse cheiro de câncer.
Agora o cachorro sumiu
da face da terra.
Então ligue os pontos.
-Eu disse que Sam está com o vovô!
Não está não! Meu Deus!
Pare de dizer isso!
Não, Jack. Sam está bem.
Está mesmo?
Querida, vá com calma.
Não sei como te deixaram
vir pra casa.
Eu só preciso da internet, ok?
Tenho tanto trabalho pra fazer!
Certo.
- Papai...
Vou cuidar de tudo.
Vai ficar tudo bem.
Tudo vai ficar ótimo.
Olha só pra vocês, belezuras.
E cresceram um mês antes.
Pêssegos!
Cresceu muito bem.
Se formos a 1439,
eu consigo segurar.
Eu poderia, na verdade...
O que?
Não é nosso...o seu...
Meu deus...
Então deveria haver pelo menos...
O que?
Consegue me ouvir?
Oi?
Porra!
Tem que fazer algo
com aquela antena.
Estou perdendo todos meus clientes!
Deveria estar funcionando.
Olhei hoje cedo.
Por que não liga pra nada
que eu falo?
Nathan?
Nathan, está me ouvindo?
Sabe, eu fiz tudo que tinha que fazer!
Segui todas as porras
das regras no livro!
E eles ainda tem gosto
de merda!
Sabe de uma coisa?
Foda-se essa merda.
Ok. Pare com isso!
Não quer consertar aquela antena?
Ok, sabe... eu...
vou me deitar...
Mas arrume aquela antena! Ok?
Acho uma ótima idéia, querida.
Devia ter plantado cevada.
Não é mesmo, pai?
Pai?
Muito bonito, não é?
Me ajude.
Me proteja.
Me tire daqui.
Jack?
O que está acontecendo com elas?
Eu... Eu não sei.
Corre! Corre! Vai!
Vai! Vai!
- Meu Deus!
Mãe!
Meu Deus.
Vamos...
levá-los pra dentro.
Benny. Chame uma ambulância.
Anda logo!
Não está funcionando.
Está mudo.
Como assim está mudo?
Da aqui pra mim.
Só estática.
Porra!
É muito dificil ligar pra emergência?
Eu te disse! Não tem como!
Merda!
Lavinia?
O que você fez?
Lavinia!
Seu puto!
Seu puto maldito!
Seu puto! Seu puto!
Parece que ela está absorvendo ele.
Tentando reassimilá-lo no corpo dela.
Não diga isso.
Shh. Está tudo bem.
Estou aqui, mãe.
Estou aqui.
Como isso pode ser possível?
Aquela coisa do meteorito
muda tudo à sua volta.
Não só matéria.
O tempo também.
O tempo...
se estica em volta disso.
Tipo quando está se aproximando
de um buraco negro.
Quanto tempo estamos sentados aqui?
Quanto tempo faz que o pai
foi até o carro?
Deus, acho que ela está tentando falar.
O que foi, mãe?
Isso é inútil.
Precisamos sair daqui.
-Não, espera!
Vamos morrer nessa porra
de lugar.
O...
carro não vai dar.
Como assim o carro não vai dar?
O que isso quer dizer?
Algo sugou a carga da bateria
durante a noite.
Provavelmente a mesma coisa
que está
fodendo com os celulares
e computadores.
Um campo eletromaginético.
Acredita em mim agora?
Não sei mais em que acreditar.
Por que continuam fazendo
esse barulho?
Acho que não gostam
da luz, pai.
Está machucando eles.
Faz alguma coisa!
Vou levá-los pra cima.
Está segurando?
- Sim.
Lavínia, deite o colchão.
Mãe?
Estamos aqui, mãe.
Vai ficar tudo bem.
Quer que te traga água?
Tem algo acontecendo
com as alpacas.
Precisam ficar aqui com Jack
e sua mãe.
Está tudo sob controle.
Pai?
Seu filho da puta.
Vai deixar minha família em paz.
Já não passamos por
coisas demais?
Não passamos?
Elas pararam.
Espero que ele esteja bem.
Ele?
Nós estamos bem?
Alguma coisa está bem?
Não consigo aguentar isso.
Faz isso parar.
Precisamos sair daqui
essa noite.
Pai?
Vão pra baixo.
Vocês dois.
Mas...
- Façam o que eu pedi, por favor.
O que vai fazer?
Cuidar disso.
Como fez com as alpacas?
Saiam.
Vamos.
Você fez o que pôde.
Perdão, mãe.
Perdão, Jack.
Te amo, pai.
Amo você também.
Theresa, querida.
Estou mesmo tentando
fazer meu melhor.
Sera meu amor pra sempre.
Sabe o que vou fazer?
Vou lá fora. E vou encontrar ajuda.
Eu prometo.
Então vamos fazer aquela
viagem que estavamos falando.
Sim. É isso que vamos fazer.
Porra. É o que vamos fazer.
É o que vamos fazer.
Se puder me seguir...
Gostaria de um copo
de água?
Não, obrigado.
É por isso que estou aqui.
Ward?
Pode vir aqui um minuto?
Conhece o Jake.
Conte pra ele.
Achei isso perto da
fazenda dos Gardener.
Meu Deus.
O que aconteceu com eles?
Parecem queimados.
Não sei.
Jake disse que parecia
que estavam fugindo de algo.
Tem uns pássaros aí,
coelho, a porra de um gato.
Parece queimaduras de radiação.
Qual seu problema? Vamos.
Vá pegar a cela.
Está muito escuro.
E...?
Vou lá pegar a cela.
Certo. Cuidado.
Não quero perder você também.
Bruxa. Pesadelo. Feiticeira.
Não olhe.
Calma, garoto. Calma.
Calma.
Jesus! Quase me matou!
Vamos. Calma.
O que ele tem de errado?
Não tem nada errado.
Não precisa ter medo dele.
Cometa!
Merda.
Parece que vamos ter que
ir andando.
No escuro?
Por 20 Km de floresta antiga?
Sam?
Sam!
O que está fazendo?
Temos que sair...
Sam! É você?
Benny! Benny!
Parece machucado.
Calma aí, garoto!
O que vai fazer?
Não podemos deixar ele.
Está louco?
Eu preciso, ok?
Vou colocá-lo no balde
e você puxa.
Não. Benny!
Me da sua mão.
É só um cachorro, por favor.
Vai ser só dois minutos.
Benny!
Está com cheiro de algo
morto aqui.
Sam?
Eu estou vendo ele
se mexer.
O que mais está vendo?
Eu estou procurando por você
por todo lado!
Vou ter que fazer tudo sozinho?
O que aconteceu com
o conceito de  familia tradicional?
Podemos todos trabalhar juntos.
Uma vez só.
Pelo bem da sua mãe.
Está me machucando!
Querida...
Querida, não sou mau.
Não sou um monstro.
Sei que não sou
como meu pai.
Por favor, não me faça
entrar lá.
Eu prometo.
Faço o que você quiser.
Paro de falar palavrão.
Limpo meu quarto.
Bem...
É como eu disse.
Somos uma família.
Tem uma coisa que
famílias fazem,
elas ficam juntas.
Agora alimente sua mãe!
Por favor!
Pai!
Está vendo isso?
É o cavalo da Lavinia?
Está passando se
filme favorito.
Conheço esse de cor.
Eu acho que...
depois de
Roma e o coliseu,
devíamos ir à
Corsega,
Ilhas Gregas...
Ilhas Gregas são lindas.
Por favor!
Lavinia!
Nunca se sabe.
Sr. Gardener?
Lavinia!
Ah merda.
É você...
o toxologista.
Sou o hidrólogo, senhor.
Viemos ver se estão bem.
Muita gentileza de vocês.
Temos tido uns problemas, sabe.
O carro...
telefones, wi-fi...
é a vida no campo. Entrem.
Theresa vai ficar feliz em vê-los.
Mãe!
Mamãe!
O que houve com
seus braços?
É só uma alergia.
Onde está sua esposa?
Está logo ali.
E o resto da sua família?
Estão todos aqui.
Ficamos todos juntos.
O que?
Theresa disse
que menos o Benny.
Benny mora no poço agora.
Aceitam uma bebida?
Eu vou tomar uma.
Mãe!
Lavinia!
Mãe! Para!
Saia da frente.
Papai.
Eles não são minha família.
Lavinia! Lavinia!
Você vai ficar bem, ok?
Vai ficar tudo bem.
Eu vou...porra.
Vou carregar você até
a viatura, ok?
Você está bem.
Quase lá.
Ward!
Você atirou no meu pai!
É lindo.
Como as flores.
Vai ficar tudo bem, pai.
Pode nos ajudar, Ward?
Pai, não.
Não.
Por favor, não me deixe.
Papai.
Não! Papai!
Não tenho sinal nenhum.
Temos que tirar ela daqui.
Não vou sair daqui.
Nenhum de nós vai.
Aquela coisa não vai deixar.
Vamos, olha isso é...
é besteira, não tem nada
nos impedindo.
Levante e vamos embora.
Que merda foi isso?
Parece que veio da
cabana do Ezra.
Não podemos deixar ele
sozinho.
Ward, me ajude?
Lavinia.
Eu não vou com vocês.
Temos que ir.
Desculpa, mas precisamos ir.
Você não pode ficar aqui.
Eu moro aqui.
Vou voltar pra te buscar.
Volto logo.
Ezra?
Está aí?
Vou entrar.
Sugando a vida de tudo.
Ezra?
Está no poço.
Cresceu lá em baixo.
Ezra?
Envenenando tudo.
Mudando tudo.
Em algo como o mundo
de onde veio.
Em quem ele conhece.
Todos sabemos que está vindo.
Mas não podemos fugir.
Atingiu tudo lá em baixo.
Eles todos beberam a água.
Ficou forte.
Jeff?
Se alimentou com...
Veio das estrelas.
A pele dele está toda...
Estamos desaparecendo
como eles.
É a cor.
Ela suga e queima.
Xerife?
Lavinia?
É tão bonita.'
Está olhando minhas pernas?
Precisamos sair daqui!
Está tudo bem.
Eu espero que a
água maldita que passa por aqui,
seja muito profunda.
Mesmo assim,
nunca vou beber dela.
Poucos de nós se lembram
desses dias estranhos agora.
O que tocou esse lugar,
não pode ser quantificado ou
ententido
pela ciência humana.
Era apenas uma cor
vinda do espaço.
Uma mensageira de reinos
cuja simples existência atordoa o
cérebro
e nos entorpece.
com os negros abismos extracósmicos
que abre diante de nossos olhos. H.P. Lovecraft
Tradução: Nathalia Consolin - Scary Torrents
Equipe Scay Torrent
Grupo Acervo Scary no Facebook