COR VINDA DO ESPAÇO
A oeste de Arkham...
...as colinas se
erguem selvagens...
...e existem vales
de raízes profundas
que nenhum machado
jamais cortou.
Existem desfiladeiros
sombrios e estreitos
onde árvores se inclinam
de maneira fantástica...
...onde pequenos
riachos correm
sem jamais ter refletido
a luz do sol.
Quando visitei as
colinas e vales
para pesquisar para
o novo reservatório,
disseram-me que
o lugar era maligno.
Disseram isso
em Arkham,
e como essa é uma
cidade muito antiga,
repleta de lendas
sobre bruxas,
achei que o mal
devia ser algo que
avós vinham sussurrando
para as crianças há séculos.
Então eu mesmo vi
o escuro emaranhado
de vales e encostas
a oeste...
...e parei de pensar
em qualquer coisa
além de seu
mistério ancestral.
À minha frente,
Rafael.
Atrás de mim,
Gabriel.
À minha esquerda,
Uriel.
À minha direita,
Miguel.
Eu conjuro os principados
da terra,
ar, fogo, água e éter.
Estejam comigo agora.
Espírito de fogo,
continue a queimar
qualquer resquício
de câncer
do corpo de
Theresa Gardner.
Minha mãe.
Garantam
sua proteção.
minha liberdade.
E por último,
mas não menos
importante,
me tirem daqui.
Desculpa!
Desculpa atrapalhar!
Aqui é propriedade privada.
Me disseram que
era parte do município.
Ele termina no rio.
Você está invadindo.
Disseram que
a prefeita
havia avisado
os moradores.
- Eu peço desculpas.
- É a primeira vez que ouço isso.
O que quer agora?
Desculpa, eu sou...
Ward Phillips.
Estou pesquisando o vale
para a Hydrolit.
A companhia hidrelétrica.
História legal.
Bem, obrigada por
arruinar meu ritual, Ward.
- Ritual?
- É, ritual.
Você sabe, força de vontade,
boas intenções, bênçãos?
É Wicca ou Alexandrino?
Qual você acha?
Com certeza Alexandrino.
É seu segundo erro hoje.
Fique na margem oeste
e vai achar seu
caminho de volta.
Pode deixar.
Obrigado.
Ei.
Qual seu nome?
Lavinia Gardner.
Eu... moro aqui.
Infelizmente.
Vamos!
- Prazer em te conhecer.
- Vamos, Cometa.
Onde você estava?
Tá tentando
infartar sua mãe?
Pensei em passear com
o Cometa antes do jantar.
Não é nada de mais.
Falei pra não ir sem capacete.
E suas botas?
- O que aconteceu com elas?
- Pai! Relaxa!
Não tô treinando
equitação.
Acidentes acontecem, Lavinia.
Algum dia...
Terei meus filhos
e vou entender.
Exatamente.
Viu só? Comunicação.
Eu e você, querida.
Agora leve Cometa pro celeiro
antes que sua mãe descubra.
Lavinia.
Você viu seu irmão?
Ele passou a
tarde toda fora.
Era pra ele estar
estudando, assim como você.
Como vou saber?
Deve estar ouvindo as gravações
da NASA com o Ezra.
Está me dizendo que seu
irmão está fumando maconha
com aquele hippie rebelde,
e você não fez nada?
Lavinia?
Você não fez nada?
Deixe pra lá, querida.
Está tudo bem.
Benny, dá pra sentir
a marofa daqui.
- Me pegou.
- Você dá muito na cara.
Sam!
E achou um parceiro no crime.
Achei mais coisa
velha do vovô.
- Sério?
- Olha só.
Deixa eu ver.
- É meu.
- Não é justo!
- Você já ficou com a bússula.
- Preciso dela.
Conseguiu amaldiçoar
todos nós?
Eu não faço maldições.
Elas voltam pra você
mais forte.
Agora cuida do Cometa
pra irmos jantar,
senão a mamãe vai
se irritar mais.
Não sou sua puta, não.
Na verdade, é sim.
Bruxa. Feiticeira.
Súcubo sugadora de almas.
Ei, encontrei um cara
estranho perto do rio.
Disse que estava fazendo
uma pesquisa.
Pesquisa do quê?
Do lençol freático,
ou algo assim.
Não sei.
Era meio bonitinho.
O que está olhando,
Jack-Jack?
Papai disse que se
olhar bastante,
dá pra ver estrelas lá
embaixo.
Não olharia muito.
Papai tomou ácido demais
nos velhos tempos.
Mas estou mesmo
vendo estrelas!
São seus olhos pregando peças.
Mas por que está aqui fora?
Papai me mandou buscar água,
mas não consigo soltar a corda.
Jesus.
Por que não compramos
garrafas como todo mundo?
Obrigado por cozinhar
de novo, pai.
Sabem que eu amo cozinhar
pra vocês.
Pelo cheiro parece que
você melhorou muito.
- Saudade das panquecas da mamãe.
- Ok.
Então, o que tem pra jantar?
Cassoulet.
Ah, não.
Nojento.
É um prato tradicional
francês.
Ou seja,
comida de camponês.
Jack, tire a tampa
dos legumes, por favor?
- Sim.
- O cheiro está ótimo.
- É por que você está chapado.
- Cala a boca.
Todo mundo sabe que
você queria fast food.
Eu amo carne processada.
Bom, isso não é carne
processada, querida.
É um prato com pato,
porco, temperos regionais,
é o favorito da sua mãe.
Eba!
Eu amo patos!
Todos amam patos.
Caimos 4 pontos.
Mas não sobrevendemos.
O mercado teve uma alta.
Não, não queremos
assinar ainda.
Quando aceitei esse cargo,
estava pensando em chegar
em dois-pra-um nisso.
Theresa!
O jantar está pronto!
Escute, temos uma ótima
proporção de confluência.
Está esfriando!
Só dê uma olhada na
estratégia que te mandei
e te retorno em uma hora?
Ótimo.
- Estou chegando.
- Não vai comer mesmo? Sério?
Querido, pode fazer algo
com o roteador?
Vou começar a perder clientes.
Deve ser a antena.
Eu vejo amanhã.
Ah, obrigada!
Sam. Deite.
Bom menino.
- O que é isso?
- Cassoulet.
Mas parece que nossa filha
prefere fast food.
E que tipo de carne
acha que vai comer
no Golden Arches?
Eu sei que é processada,
mas é uma delícia.
Espere até experimentar
alpaca ano que vem.
Ai vai saber o que
é uma delícia.
Não, vou vomitar.
Ninguém come alpacas.
Elas são usadas pra fazer roupas.
Nem sei o porquê que
você comprou elas.
Por que são o animal
do futuro, lembra?
Os Maias sabiam
o que faziam.
Por isso estão extintos.
Pare, Lavinia.
Coma logo.
Nathan, poderia ir
ao porão e
escolher um dos seus vinhos?
Sei exatamente qual.
Próxima vez eu cozinho.
Não é tão ruim.
Tem cheiro de
conspiração aqui.
O que aconteceu?
Nada.
Só...
Acho que não consigo
aguentar isso...
- Tipo, tem sido...
- Ela está sendo temperamental.
...um ano de muito...
Adivinhem que horas são?
Não, não diga!
Adivinhem que horas são.
- Pai.
- Hora de você lavar as louças!
Não! Jack! Jack!
- Não, é você, Jack.
- Não!
É você, Jack.
Precisa lavar.
É vez da Lavinia!
Não é minha vez!
Não funciona assim.
Temos um acordo nessa casa.
É a vez do Jack.
- Ei.
- Oi.
Meu Deus, me escuto
falando com ela.
Estou ficando igual minha mãe.
Meu Deus.
Acredite, você é completamente
diferente da sua mãe.
Acredite em mim.
É o que todos dizem até
ficarem iguais aos pais.
E eu?
Morando na antiga fazenda do meu pai.
Exatamente como disse
que nunca iria viver.
É a primeira coisa que
você fez que ele aprovaria.
Ainda consigo ouvir a voz
intelectualmente abusiva dele
na minha cabeça.
"Você nunca vai ser um
pintor, Nathan."
"Então sai da minha frente, Nathan."
Para.
Isso vai sumir.
Olha pra esse lugar.
Ele nem iria reconhecer.
É nosso.
Nathan, eu...
Já faz 6 meses.
Não podemos tentar?
Eu...
Eu só...
Não sei como você ainda
se interessa por mim.
Sabe que sempre gostei
mais de pernas.
Então se cortarem
minhas pernas,
ainda vai me amar?
Meio pervertido, mas...
Sim!
Vou te guardar na minha
mala de rodinhas
e te levar pra onde eu for.
Ah!
Agora, isso é sexy.
Olha pra isso.
Olha pra nós.
Todos aqueles anos na
cidade grande
- e finalmente escapamos.
- Sim.
Estamos vivendo o sonho.
Talvez...
seja mesmo um sonho.
Não.
Um sonho que se sonha sozinho
é só um sonho.
Um sonho que se sonha junto,
é realidade.
Você é ainda mais linda
agora do que nunca.
É por que você tirou
seus óculos.
É verdade.
Eu me sinto...
arruinada...
Querida...
Você sempre será
minha amada.
É mesmo?
Eu amo você.
Ei, Sam.
Bom garoto.
Bom garoto, Sam.
Ah, não está interessado
no buraco negro, Sam?
Mamãe?
Ah, querida.
Meu Deus, senti sua falta.
Sam?
Mamãe?
O quê?!
Que droga é essa?!
- Jack?
Jack?
Jack.
Olha pro papai.
Vamos, levante.
- Mãe?
- Olha pro papai.
O que você tá vendo lá?
- Pai?
- Eu sei.
Que porra foi essa?
Um terremoto?
Olha como fala!
Pode tomar cuidado?
Deus, que cheiro é esse?
Puta merda!
Benny, traz seu celular.
Vamos!
Tem muita fumaça.
Não cheguem perto.
Sam, volta pra dentro.
Volta pra dentro.
- Eu disse pra voltar.
- Que droga é essa?
Apenas vão pra dentro!
Jesus.
Que zona.
Isso fede.
Nate!
Tem algo
errado com Jack!
Está tudo bem, filho.
Você só teve um pesadelo.
Não, eu acho que
tá em choque.
Devíamos levá-lo ao
hospital.
Não, é muito longe.
Jack, pode falar com o papai?
E daí que é longe?
- Olha pra ele!
- Que droga que aconteceu?
Vocês ouviram?
Parecia um avião
tendo um aneurisma.
Não, não era um avião.
O cheiro.
Não sei... meio estranho.
Ainda dá...
Ainda dá pra
sentir o cheiro.
Achei que era
um ataque nuclear.
Os russos e
chineses, cara.
- Coisa do fim do mundo.
- Até parece.
Seríamos vaporizados,
virar parte da reação,
e convertidos
em pura energia.
Talvez o meteorito
enviou uma praga alienígena
infectando todo o
maldito planeta.
Bem apocalíptico.
- Mamãe?
- Sim, filho! Estou aqui!
- Minha cabeça dói.
- Ok, querido.
Vamos te levar
lá pra cima.
Vou te por na cama,
você vai ficar bem.
Eu não quero!
Está tudo bem, filho.
Não precisa ter medo.
Oh, seu filho está mal
e você vai beber?
Bem, nessas circunstâncias,
não vejo o que mais...
Vamos.
Vamos te levantar.
Pode dormir comigo hoje.
De manhã vai estar
tudo bem.
Prefeita Tooma.
Xerife Pierce.
Obrigado por virem.
É melhor não
desperdiçar meu tempo.
Sinto muito
pelo cheiro.
Consegue sentir?
Não sinto nada.
Parece que alguém
botou fogo num cachorro.
De qualquer modo,
isso era meu jardim.
Cuidado.
Ainda está quente.
Obrigado.
Tem um som metálico aqui.
Que diabos aconteceu aqui?
Bem, foi ontem a noite.
Estava na cama
com minha esposa.
Era a primeira vez que nós,
você sabe, depois da operação,
e então ouvimos esse "bum",
tipo...
tipo uma explosão sônica,
e um grande flash,
tipo uma luz rosa.
Na verdade, nem sei
explicar que cor era.
Não era uma cor que eu
tivesse visto antes,
Então tudo explodiu
ou caiu do espaço.
O que você está
fazendo aqui?
Acha que isso é resultado
do seu ritual de ontem?
Quem me dera...
Está olhando
minhas pernas?
O quê? Ah, não...
Não, eu estava...
Claro que não estava.
Vamos.
Quem é esse?
É aquele cara estranho
que encontrei perto do rio.
Desculpa, qual era
seu nome mesmo?
Ward Phillips.
Deixe-me adivinhar.
Boston.
Providence, na verdade.
Ele tá pesquisando
o lençol freático.
Não foi o que
disse ontem?
Sim, sim.
Sou hidrólogo.
Ward, tem idéia do que
está acontecendo aqui?
Licença.
- E ai, Ward.
- E ai.
- Oi.
- Oi, sou o Benny.
Não chegue muito perto.
Parece um meteorito.
Geralmente eles desintegram
antes de atingir o chão,
mas nem sempre.
Um meteorito?
Xerife, precisamos
de algumas fotos.
Nathan, se importa se trouxer
a imprensa na próxima?
Isso pode ser
bom pro turismo.
Eu prefiro não anunciar.
Prefeita, espere!
Tem algum médico aqui
que trabalhe de fim de semana?
Meu filho não
está bem...
Pode tentar o
hospital em Arkham.
Geralmente tem alguém
na emergência.
Não tem ninguém
mais perto?
Bem vindo à vida no campo.
Sabe? Devia ter me
vendido a fazenda quando pôde.
Tchau, tchau.
Não é uma loucura?
Olha só.
Lavinia, pode entrar e dar
uma olhada na sua mãe?
Pai!
Deixa que cuidamos disso.
Pode ir.
Até mais.
Por que você
não vai lá?
- Toma cuidado.
- Ok.
Tá esfriando bem
rápido agora.
Isso é normal?
A fumaça saindo,
cor estranha.
- Foi tão maneiro.
- Ok.
Já viu algo
assim antes?
Oi.
Quem é aquele moço?
Quem?
Ward alguma coisa.
Ele é hidrólogo.
- Gosta dele, não é?
- O que? Não!
Por que diz isso?
Ah, vamos.
É óbvio.
Estava se jogando
em cima dele.
- Digo, querida...
- Mãe!
Pense...
Olha como está vestida!
Pense nos sinais
que está mandando.
Ah, Deus.
Acha que é radioativo
tipo kryptonita?
Cristo, espero que não.
Bem, e se tiver algum
vírus alienígena?
É do espaço, não é?
Geralmente não são mais
perigosos que pedras comuns.
Acha que pode ser valioso?
Bem, eu não tinha
pensado nisso.
Se não se importa,
é hora de ordenhar
as alpacas.
Ordenhar o quê?
Não é como ordenhar
uma cabra.
Alpacas não tem muito leite.
Precisa de paciência
e técnica.
E claro, tem que ser
cuidadoso com as...tetas.
Mas quando elas já
estão aquecidas...
Boa pai.
Eu acho que misturar
um pouco de erva doce
na alimentação delas,
aumenta a quantidade
e melhora o sabor.
- Gostaria de experimentar?
- Oh, não.
Tenho intolerância.
Que pena.
Querida?
Pode abrir a porta, por favor?
Eu sinto muito.
Eu não sei por que
disse aquilo.
Lavinia, vamos.
Por favor, abra a porta.
Tem mais alguém
morando nessa propriedade,
além da sua família?
Tem o Ezra, nosso posseiro,
mas ele gosta de ficar sozinho.
Não o vejo há meses.
Tudo bem se eu falar com ele?
Você pode tentar.
Benny pode te levar até lá.
Sim, claro.
Mas não prometo que
ele vá falar com você.
Ele é... especial.
Parece que tá vindo
uma tempestade.
Aquilo são câmeras?
Ezra costumava ser
eletricista antigamente.
Botou câmeras pra todo lado.
De onde vem a energia dele?
Solar.
Totalmente fora da rede.
Ei!
Ezra!
Você tem visita!
É o cara da pesquisa!
Desculpa. Acho que não
nos conhecemos ainda.
- Eu sou...
- O Hidrólogo.
Isso.
Bem informado.
Muitos passarinhos voando
por essa ecosfera.
Só precisa saber como
decifrá-los.
Entrem.
Vamos falar sobre
o metal espacial.
- Quer um trago?
- Não, obrigado.
Achei que não mesmo.
Querem café?
- Sim.
- Beleza!
Qual o nome dela?
- Ponto G.
- O quê?
É o nome mais legal!
Uma gata chamada Ponto G?
Hilário!
Ei.
Vem aqui, garota.
Oi.
Tudo bem.
Ah, é, gosta disso?
Você gosta disso?
Peço desculpas pelo
gosto de ferro.
- Aqui está.
- Obrigado.
A H2O ficou um pouco salobra.
É, eu não...
Não sinto cheiro de nada.
Deve ser só ferrugem dos canos.
Tentou deixar a torneira
aberta por um tempo?
Essa, meu amigo,veio
direto da teta da mãe.
Tivemos problemas
com o poço antes,
mas só no verão.
Alguma coisa
com o aquífero.
Certo.
É.
Sim, isso tem a ver com o
nível do lençol freático, mas...
Não sei. Não deveria
acontecer nessa época do ano.
É a água mais fresca
por aqui.
É o que meu pai
sempre diz.
Tenho certeza que
está tudo bem,
mas se quiser posso
testar uma amostra.
Meu equipamento está
na minha barraca.
Você sabe, melhor prevenir
do que remediar.
Divirta-se.
Certo!
Nossa, foi muito perto!
Diga, querida.
Diga, diga!
É tão bonito.
Lavinia, o que está fazendo?
Vem!
Vamos pra dentro.
Está atraindo os raios.
No meu próximo mandato
como sua prefeita,
vamos realizar o maior
projeto de infraestrutura
da história da nossa
cidade com a construção
do reservatório de água
no rio Miskatonic...
O impacto na economia...
Alô?
Quem é?
Que merda é essa?
Como pode algo daquele
tamanho desaparecer?
Eu não sei, mas estou feliz.
Você plantou aquelas flores?
Não.
Talvez sejam perenes.
Ótimo.
Aí vem o circo.
Querido.
Pode nos dizer o que
aconteceu?
Foi uma explosão,
umas noites atrás.
Uma explosão, um flash
de luz e uma vibração,
viemos pra fora e
vimos essa pedra grande.
Horrível. Ridículo.
Ah, meu Deus.
Não podiam ter me
dado um pente? Jesus!
... com o morador
de Arkham, Nathan Gardner,
que diz que um objeto
voador não identificado
pousou aqui
na noite passada.
"Testemunha de OVNI"?
Você disse OVNI!
Eu não disse isso!
Ah, puta merda.
Theresa, pode vir
aqui, por favor?
Você viu um OVNI?
Eu não vi nenhum OVNI.
Certo, e, uh...
Nós temos um
hidrólogo aqui...
não um geólogo...
Eu acho que essa cara
de louco fica bem em você.
Muito bem.
Então o meteorito,
que por acaso sumiu
misteriosamente
antes de nós
chegarmos aqui.
Como um objeto
daquele tamanho...
Theresa, vem aqui, por favor!
Sr. Gardner, estava sóbrio
quando isso aconteceu?
Ah, bem, eu tomo
um pouco de bourbon.
Ele vem do Texas.
Puta que pariu!
Eu não...
Na noite anterior,
Eu bebi um pouco,
mas não estava...
Eu estava sóbrio
quando saí.
Jack, vá buscar sua mãe.
Ok.
Que parte de "meteorito"
você não entendeu?
Mãe.
Eu não classificaria
como doença mental.
Papai!
Mamãe se machucou!
Querida?
O jantar está pronto.
...questionando a
declaração da família.
Meu Deus, por que
eu fiz isso?
Está tudo bem.
- Fique com a mão pra cima.
- Ok.
- Mantenha assim.
- Tá.
Ligamos do hospital.
Benny, você é
o homem da casa.
E quero aquelas alpacas
no celeiro até as dez horas.
- Beleza, pai.
- Dez horas!
O que vamos fazer?
Não sei.
Você é o homem da casa.
Vamos, Jack-Jack.
Hora de dormir.
Benny vai cuidar de nós
por que ele é tão responsável.
Corrida
até o quarto!
Vamos. Venham.
Vamos.
Benny?
Benny, vem aqui
agora, seu burro!
Droga.
Que foi?
Você tinha que
cuidar das alpacas.
Já fiz isso.
Do que está falando?
Elas estão ali.
Eu já alimentei elas.
- Bom...
- Mas que...?
Leva elas pro celeiro, ok?
E chega de maconha,
certo?
Não posso fazer
isso sozinha, ok?
- Vai.
- Tá.
Vai!
Apenas faça isso!
Feiosa. Bruxa.
Mal amada.
Pau pequeno.
Ei, menina.
Vamos.
Jack?
O que está fazendo?
Está falando comigo.
Quem está falando com você?
O homem no poço.
Ok.
Pai?
Alô?
Lavinia?
É você?
Previsão do tempo
para Arkham,
Innsmouth, Aylesbury,
Dunwich, Kingsport.
Temperatura mínima
perto de 12°.
Máxima perto...
Não vomite.
Pai?
Lavinia, oi.
Não é uma boa hora.
Vocês estão bem?
Não estou me
sentindo muito bem.
Certo. É o que eu
queria falar com vocês.
Acho que tem algo
errado com a água aqui,
algum tipo de
contaminação.
Desculpa, o quê?
Uma contaminação
com... a água.
Não sei bem o quê.
Mas estamos mandando uma
amostra pra teste em Arkham.
Enquanto isso...
Eu acredito, cientista.
Ei, tenta não
beber essa água, ok?
E ai, garoto?
O que está aprontando?
Brincando com meus amigos.
Beleza então.
Bom, divirta-se, ok?
Ezra?
Ei, fique à vontade, amigo.
O que está fazendo aí?
Estou reorganizando.
- Quer café?
- Não, valeu.
É sobre isso que queria
falar com você.
Acho que não devia beber isso.
Eu achei algo na água.
Só um traço, na verdade.
Ei. Cadê a Ponto G?
Heh!
Quem sabe?
Aprontando por aí.
Não a vejo desde
que tudo começou.
Começou o quê?
Dá pra ouvi-los lá embaixo.
Ouvi-los?
Ouvir quem?
Eu conseguia ouvi-los
enquanto dormia,
se mexendo, conversando.
Sabia que ninguém acreditaria
a não ser que eu gravasse.
O que exatamente
era pra eu ouvir?
As pessoas embaixo
do chão, cara.
Os aliens.
Eles estão lá.
Bom, é estranho.
Mas é provavelmente
atividade geotermal
- Não, não.
- ou distorção magnética.
Alguma coisa assim.
Eles vieram na pedra.
Sem querer ofender, Ezra,
mas isso é meio louco.
Você não entende, não é?
Não é loucura.
Está aqui embaixo.
Está na estática.
Na umidade.
Pra cima e pra baixo.
Rápido e devagar.
O que está aqui
está lá fora.
E o que está lá fora
está aqui agora.
Entendeu?
Olha...
Por que não pensa em sair
daqui um tempinho?
Vou voltar amanhã.
Com mais equipamentos.
Isso fará mais sentido
amanhã de manhã.
De manhã?
Cara, já é de manhã.
Certo. Só tome água
de garrafas, ok?
Te aviso se eu
ver a Ponto G.
Talvez a veja, mas acho
que não vai reconhecê-la.
Nathan.
Está bem?
Estamos chegando.
Sim.
Só me sinto idiota.
Nem sei o que
estava pensando.
E nem quero pensar
em quantos clientes
ficaram putos
por não tê-los respondido.
Foi tudo bem na cirurgia.
Isso é o importante.
Cuidado!
- Cristo, foi por pouco.
- O que...
Você viu aquilo?
O que era aquilo?
- Viu os olhos?
- Ah, meu Deus.
O que está fazendo?
Quero falar com as crianças.
Saber se estão bem.
Querida, eles estão bem.
O que está fazendo
no meu quarto?
- Onde você estava?
- Estava no campo de trás.
Achei ter ouvido o Sam.
Estava preocupado.
Olha, eu sei que
parece estranho,
mas eu meio que
me perdi lá fora.
Tipo, num segundo
estava de dia,
e de repente
estava tão escuro
que nem conseguia
achar a casa.
Que merda está
acontecendo?
Deve ser o papai.
Espero que seja.
Pai?
Quem era?
Não sei direito.
Cristo. E agora?
Espera, cadê o Jack?
Querido, o que está
fazendo aqui sozinho?
Mamãe!
- Jack.
- Jack!
Ah, meu Deus.
Qual o problema
de vocês?
Por que seu irmão
está aqui sozinho?
- Não foi assim.
- O que é isso?
Quando os gatos saem,
os ratos fazem a festa?
Não é assim?
Estou muito desapontado
com vocês dois.
Não, teve esse som,
e eu passei mal,
então você ligou
e gritou comigo.
Querida, do quê
está falando?
Não conseguimos falar com você.
E acredite, tentamos muito.
É verdade, pai. Algo
estranho está acontecendo.
Não quero escutar suas
desculpas também, Benny.
Vou levá-lo pra cama.
Vou deixar você
lidar com eles.
Puta merda.
Puta merda...
Já era pra estarem no
celeiro há horas.
Nem as alimentou, não é?
- Pai, eu tentei, mas...
- Como assim, tentou?
Tem alguma ideia do quanto
elas nos custaram?
Elas são alpacas!
Alpacas.
Pai...
A gente devia, tipo,
avisar ele?
Avisar ele do quê?
Sam?
Vem aqui, menino.
Porra de cachorro burro.
Você também, né?
Sabe, se eu pudesse ter
um pouco de consideração
por aqui
só um pouquinho de ajuda,
seria bom pra caralho.
Papai está estranho, não é?
Você percebeu?
Cadê o Sam?
Eles devem ter pego ele.
Eles?
Que merda está falando?
Eles. Isso.
Aquela coisa que está
fodendo esse lugar todo.
Vamos, pai.
Não finja que não reparou.
Nada está fodendo
com esse lugar.
Por que está em negação assim?
Já estou de saco cheio
do seu drama, Lavinia!
Então me faça um favor
e sai da minha frente, ok?
Não, na verdade eu
vou te poupar
e eu vou sair da porra
da sua frente!
Ele não quis
dizer essas coisas.
Ainda namora aquela
menina em Aylesbury?
Bom, ela não era minha namorada,
e não vejo ela há meses.
Por quê?
Por que precisamos sair
dessa droga de lugar.
Olha.
Faça bem assustador.
Isso.
O quê?
Você está bem?
Não, acabei de explodir
com a Lavinia.
Acho que não vou ganhar
nenhum troféu de pai do ano.
Ela está naquela idade.
Está impossível.
Ok, querido.
Chega.
Precisamos de um encanador
ou controle de pragas.
Tem umas merdas
crescendo nos ralos.
Quanta migalha na cama.
Acha que Sam está com o vovô?
Não, querido, o vovô está no céu,
e o Sam apenas,
não sei, encontrou um amigo
ou foi passear.
Mas ele estava com medo.
Estava rosnando.
Eu podia ver todos os
dentes dele assim.
- Não faça essa cara.
- Deus, que cheiro é esse?
Que cheiro?
Nós lavamos tudo.
Como é, tipo...
Umidade ou esgoto?
Não, tenho sentido desde
que aquela coisa caiu na fazenda.
Talvez seja o mofo
que tem no porão.
Tem exatamente o mesmo cheiro
da ala de oncologia onde
meu pai estava.
Sabe, morte, desinfetante.
Cheiro de câncer. Leite podre.
Você sabe o cheiro!
Conhece melhor que ninguém.
Agora o cachorro sumiu
da face da Terra,
então ligue os pontos.
Eu disse que Sam
está com o vovô!
Não, ele não está.
Meu Deus, apenas...
Pare de dizer isso!
Não, não, Jack.
Sam está bem.
Está mesmo?
Querida, vá com calma.
É um milagre o hospital
ter liberado você.
Eu só preciso ficar
online, ok?
Tenho tanto trabalho pra fazer!
- Papai?
- Certo, vou cuidar de...
Vai ficar tudo bem.
Cuidado para não
regar demais.
Monte o spray pra te lembrar...
É fácil esquecer...
então coloque um timer para
nunca regar muito.
Mesmo assim, a rega contínua
é o segredo dos jardineiros
e a chave para colher
aqueles grandes, suculentos
e gostosos tomates
durante toda a temporada.
Olha só pra vocês, belezuras.
E cresceram um mês antes.
...feitos para
um arranja perfeito.
Pêssegos!
Cresceu muito bem.
Se formos a 143-9, e
mantermos abaixo de 10,
isso poderia até...
O quê?
Dólares não.
Euros?
Jesus, ahn...
Então deve ter um alcance
de 2 pontos.
O quê? O quê?
Consegue me ouvir?
Oi?
Porra!
Tem que fazer alguma
coisa com aquela antena.
Estou perdendo todos
meus clientes.
Deveria estar funcionando, querida.
Olhei hoje cedo.
Não, tá cortando tudo
que eu falo.
Nate?
Nate, está me ouvindo?
Sabe, eu fiz tudo
que tinha que fazer!
Segui todas as porras
das regras no livro,
e ainda tem gosto de
merda, então quer saber?!
Foda-se essa merda.
Ok!
Tô chegando!
Ok, pare com isso!
Pare.
Enterrada!
Quer saber?! Apenas faça
algo sobre a antena.
Certo.
Quer saber?
Vou deitar um pouco.
Mas arrume aquela antena, ok?!
É, acho uma ótima
idéia, querida.
Devia ter plantado cevada.
Não é mesmo, pai?
E é por isso, que no meu
próximo mandato como prefeita,
nós vamos investir no maior
projeto de infraestrutura
da história da nossa
cidade com a construção
de um reservatório de água
fresca no rio Miska...
Bom, Katie, você
também tem gente
com diferentes
visões sobre isso.
Os cientistas
estão contestando.
Então há mudanças climáticas?
Vai voltar?
Mudará de volta?
Provavelmente.
Eu acredito que sim.
A raça humana...
Digo, homens e mulheres...
Pai?
Muito bonito, não é?
Me ajude.
Me proteja.
Me tire daqui.
Jack?
O que está acontecendo com elas?
Eu... Eu não sei.
Vai. Vai. Vai!
- Vai!
- Meu Deus!
Mãe!
Benny?
Benny.
Meu Deus.
Vamos...
levá-los pra dentro.
Benny, ligue pra emergência.
Chame uma ambulância.
Anda logo, acelera.
Não está funcionando.
Está mudo.
Como assim, está mudo?
Me dá isso aqui.
Só estática.
- Porra!
- Não tem nada lá.
- É dificil ligar pra emergência?
- Está mudo.
Eu te disse!
Não tem ninguém lá!
- O que vamos fazer?
- Que sons são esses?
Merda!
Lavinia.
O que você fez?
Lavinia!
Seu puto!
Seu puto maldito!
Parece que ela está
absorvendo ele.
Tentando reassimilá-lo
no corpo dela.
Não diga isso.
Está tudo bem.
Estou aqui, mãe.
Estou bem aqui.
Como isso pode ser possível?
Aquela coisa do meteorito
causou isso.
Ela muda tudo à sua volta.
Não só matéria.
O tempo também.
O tempo, se estica
em volta disso,
tipo quando está se aproximando
de um buraco negro, certo?
Quero dizer...
Quanto tempo estamos aqui?
Quanto tempo faz que o pai
foi até o carro?
Deus, acho que ela está
tentando falar.
O que foi, mãe?
Não, é inútil.
- Vou pedir ajuda.
- Não, espera!
Vamos morrer nessa
porra de lugar.
O...
carro não vai rolar.
Como assim,
o carro não vai rolar?
O que isso quer dizer?
Algo sugou a carga da bateria
durante a noite.
Provavelmente
a mesma coisa
que tá fodendo com
os celulares e computadores.
Tipo um campo
eletromagnético.
Acredita em mim agora?
Não sei mais no que acredito.
Por que continuam fazendo
esse barulho?!
Acho que não gostam
da luz do sol, pai.
- Está machucando eles.
- Temos que fazer algo.
Ajudem a levá-los pra cima.
Com cuidado.
Está segurando?
Sim.
Lavinia, arruma o colchão.
Mãe.
Estamos aqui, mãe.
Vai ficar tudo bem.
Pai...
Quer que te traga água?
Tem algo acontecendo
com as alpacas.
Fiquem aqui com Jack
e sua mãe.
Está tudo sob controle.
Pai?
Seu filho da puta.
Vai deixar minha família em paz.
Já não passamos por
coisas demais?
Não passamos?
Os tiros pararam.
Espero que ele esteja bem.
Ele?
E nós, estamos bem?
Alguma coisa aqui está bem?
Não consigo aguentar isso.
Faz isso parar.
Precisamos sair
dessa fazenda.
Hoje a noite.
Pai.
Vão pra baixo.
Vocês dois.
- Mas...
- Façam o que eu pedi, por favor.
O que vai fazer?
Cuidar disso.
Como cuidou das alpacas?
Saiam.
Vamos.
Você fez o que pôde.
Perdão, mãe.
Perdão, Jack.
Te amo, pai.
Amo você também.
Theresa, querida,
estou mesmo tentando
fazer meu melhor.
Você sempre será
minha amada.
Agora, quer saber
o que vou fazer?
Vou lá fora, e vou
encontrar ajuda.
Eu prometo.
Então vamos fazer aquela
viagem que estávamos falando.
Ok, querida?
Sim.
É isso que vamos fazer.
Porra, é isso
que vamos fazer.
É o que vamos fazer.
Eu não ligo se
alguém identificou
uma droga de contaminação
nos lençóis freáticos!
Os contratos já foram assinados.
- Você acha que esses...?
- Se puder me seguir.
Gostaria de um copo
de água?
Não, obrigado.
É por isso que estou aqui.
... metade da água potável
para a Costa Leste!
Ward!
Pode vir aqui um segundo?
Conhece o Jake.
Conte pra ele.
Achei isso na
fazenda dos Gardner.
Meu Deus.
O que aconteceu com eles?
Parecem queimados.
Não sei.
Jake disse que
estavam amontoados
como se estivessem
fugindo de algo.
Tem uns pássaros aí,
veado, coelho.
Tem a porra de um gato.
Parece queimaduras de radiação.
Cala a boca!
Qual seu problema?
Vamos.
Vá pegar a cela.
Está muito escuro, eu...
E...?
Eu vou lá pegar a cela, então.
Benny, toma cuidado.
Não quero perder você também.
Vamos lá.
Parasita. Pesadelo.
Feiticeira.
Cuzão.
Não olhe.
Calma, garoto. Calma.
Jesus, quase me matou!
Vamos. Calma.
- Cometa...
- O que ele tem de errado?
Não tem nada errado.
Ele é a última coisa
que precisamos ter medo.
Merda!
Não, Cometa!
Merda.
Parece que vamos ter
que ir andando.
No escuro?
Por 20 km de floresta antiga?
Sam?
Sam!
O que está fazendo?
Temos que sair daqui.
Sam, é você?
Benny.
Benny!
Droga!
Parece machucado.
Calma aí, garoto!
- O que vai fazer?
- Não podemos deixar ele.
Você tá louco?
Eu preciso, ok?
Vou colocá-lo no balde
e você puxa.
Não, Benny...
Droga.
Não, me dá sua mão.
É só um cachorro.
- Por favor, mê dá sua mão.
- Vai levar dois minutos.
Idiota.
Benny!
Deus, nossa.
Cheira morte aqui embaixo.
Sam?
Vamos!
Eu estou vendo ele
se mexer.
O que é?
O que mais está vendo?
Não!
Não, não, não!
Benny!
Não!
Não.
Aah!
Eu estava procurando
você por todo lado!
Você espera que eu faça
tudo sozinho, hein?
Vocês dois.
Quero dizer, o que aconteceu
com o bom e velho
trabalho em equipe?!
Se pudéssemos trabalhar juntos
ao menos uma vez,
pelo bem da sua mãe.
Pai!
Está me machucando!
Querida.
Querida, não sou assim.
Não sou um monstro.
Sei que não sou meu pai.
Eu sei.
Por favor, não me faça
entrar lá.
Eu prometo.
Faço o que você quiser.
Paro de falar palavrão.
Limpo até meu quarto.
Bem, é como eu disse,
Lavinia.
- Somos uma família.
- Não.
Se tem algo que fazemos,
é ficar juntos.
Agora alimente sua mãe.
Pai!
Por favor!
Está vendo isso?
É o cavalo da Lavinia?
Coloquei seu
filme favorito.
Conheço esse inteiro.
Tem alguma coisa
nos seus olhos, sabe?
Eu acho que depois
do Coliseu...
... devemos ir
pra Córsega,
Malta, Ilhas Gregas.
Ilhas Gregas são lindas.
Pai!
Por favor!
Lavinia!
Nunca se sabe.
Sr. Gardner?
Lavinia?
- Ah merda.
- O quê?
É você.
Toxologista.
Sou o hidrólogo, senhor.
Viemos ver se estão bem.
Muita gentileza de vocês.
Temos tido uns problemas, sabe?
O carro, o telefone,
a Wi-Fi.
É a vida no campo.
Entrem.
Theresa vai ficar
feliz em vê-los.
Estou com fome!
Fome.
Mãe!
Mamãe!
O que houve com
seus braços?
É só uma alergia.
Onde está sua esposa?
Está logo ali.
E o resto da sua família?
Estão todos aqui.
Ficamos todos juntos.
O quê?
Theresa disse,
"menos o Benny."
"Benny mora no poço agora."
Bebida?
Eu vou tomar uma.
- Lavinia!
- Mãe!
Lavinia!
Mãe, para!
Ward!
Saia da frente.
Não!
Por favor, mamãe!
Não, não!
Papai...
Eles não são minha família.
Lavinia.
Lavinia! Lavinia.
Vem aqui.
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem, ok?
Você vai ficar bem.
Eu vou...
Porra!
Vou carregar você.
Vou carregar você até
a viatura, ok?
Te peguei.
Ah, Deus.
Você tá bem.
Ok, quase lá.
A cor.
Ward!
Não!
Pai!
Porra!
Você atirou no meu pai!
Olha o que você fez!
Pai.
É lindo.
Como uma flor.
Vai ficar tudo
bem, pai.
Você pode nos ajudar.
Três Charlie um sete.
Tenho um código 33.
Não...
Por favor, não me deixe.
Papai?
Não tenho sinal nenhum.
Temos que sair daqui.
Não vamos sair daqui.
Nenhum de nós vai.
Aquela coisa não vai deixar.
Vamos, olha, isso...
é besteira.
Não tem nada nos
impedindo de...
Que merda foi isso?
Parece que veio da
cabana do Ezra.
Não podemos deixar
ele sozinho.
Ward, me ajude.
Lavinia.
Eu não vou com vocês.
Temos que ir.
Desculpa, precisamos ir.
Você... Não pode ficar aqui.
Eu moro aqui.
Vou voltar pra te buscar.
Volto logo.
Nada.
- Ezra?
- Frio e molhado.
Está aí?
Mas queima.
Vou entrar.
Sugando a vida
de tudo.
Veio na pedra.
Ezra?
Mora no poço.
Cresceu lá embaixo.
Ezra?
Envenenando tudo.
Mudando tudo.
Em algo como o mundo
de onde veio.
Em que ele conhece.
Todos sabemos que está vindo.
Mas não podemos fugir.
Pegou tudo que vive.
Eles todos beberam a água.
Ficou forte.
Xerife.
Se alimentou deles.
Veio das estrelas...
A pele está toda...
... aonde as coisas não
são iguais aqui.
É só uma cor.
Mas ela queima.
Ela suga e queima.
Xerife!
Não! Xerife!
Ela queima.
Xerife?
Lavinia?
É tão bonita.
Lavinia!
Não, Jack!
É você, Jack.
Agora é a Lavinia.
Tem algo errado
com o Jack!
E dai que é longe?
Olha pra ele.
Está olhando minhas pernas?
Você está morto, Nathan!
Não é grande coisa.
Não faça...
Fique longe.
Papai!
Não! Não!
Espero que a água
represada que cobre esse lugar,
seja muito profunda.
Mas mesmo assim...
...nunca vou beber dela.
Poucos de nós se lembram
desses dias estranhos agora.
O que tocou esse lugar
não pode ser quantificado
ou compreendido
pela ciência humana.
Era apenas uma cor
vinda do espaço...
...uma mensageira de reinos
cuja existência
atordoa o cérebro
e nos entorpece
com os abismos
que abrem diante de
nossos olhos delirantes.
COR VINDA DO ESPAÇO
Tradução e adaptação desta versão:
magnumdomau
Tradutores originais:
rubgilmour
Tradução: Nathalia Consolin - Scary Torrents