- CASA - VISITANTE
- 54 - 55
PERNALONGA
LeBron James tem corpo de NBA.
- Dois metros de altura, 108
- quilos.
- 1º A GANHAR TRÊS VEZES
- O OHIO SR. BASQUETE
O ESCOLHIDO
Tem tudo de que precisa.
Com a primeira escolha no draft
de 2003 da NBA,
o Cleveland Cavaliers selecionou
LeBron James.
Aí está ele com Gloria, sua mãe.
- FINAIS LESTE JOGO 1
- IND 102 MIA 101
E o prêmio de Jogador Mais
da NBA vai para...
Valioso
- LeBron James marca seu primeiro
- ponto
Como integrante do Miami Heat.
O troféu de Jogador Mais Valioso
das finais da NBA de 2012.
O campeonato da NBA de 2013
ficou mais uma vez em Miami.
- LeBron James vai voltar para o
- Cleveland.
- AMIGO GERENCIA
- OS NEGÓCIOS
LeBron James é um ícone.
ESCOLA PARA CRIANÇAS CARENTES
Toco de James! Acabou!
LeBron James é do Lakers.
LeBron vem aí!
Minha nossa, é disso que os
são feitos.
sonhos
Faltando dois segundos.
- James, no estouro do relógio!
- Cesta!
SPACE JAM
UM NOVO LEGADO
RESIDÊNCIA DOS JAMES
LOS ANGELES - DIAS ATUAIS
ESTÚDIOS DA WARNER BROS.
WARNER BROS SERVIVERSO
LeBron James...
- -James...
- -LeBron James...
O RETORNO DO REI
REI
CARREGANDO... COMPLETO
ESCANEAMENTO
COMPLETO
E3 COMEÇA NA SEXTA
- NO FIM DE SEMANA
- ACAMPAMENTO DE DESIGN DE GAMES
- DOM BALL
- APERTE START
- CARA! TÁ
- AO VIVO?
VALEU! EU AMO DOM BALL.
LANÇA LOGO O JOGO!
- FALTA DE DEFESA
- POSTERIZADO
FINTA DESCONCERTANTE
PODER
- FALHA DO SISTEMA
- ERRO FATAL
CÓPIA COMPLETA
SOMENTE PESSOAL
AUTORIZADO
MUNDO LOONEY
BEM-VINDO AO MUNDO LOONEY TUNES
POPULAÇÃO: 001
TEMPORADA DE CAÇA AO PATO
TEMPORADA DE CAÇA AO COELHO
ÁREA DE TESTES DA ACME
- BASQUETEBUS ASTRUS
- CLASSICUS ANIMADIUS
- DIÁRIO LOONEY
- NOVO LOONEY NA CIDADE?
SUCO
DE CENOURA
RAIO PARALISANTE
RAIO FERROADA
RAIO ANTIGRAVIDADE
BAR DO AL G
ESQUADRÃO LOONEY
ORFANATO
PLANETA DIÁRIO
TESTEMUNHEM!
É, querido! É!
CURINGA
MULHER-MARAVILHA
- CONSTRUÇÃO DO PERSONAGEM
- ESCANEAR
Vamos subir de nível, Pete.
Roube o código.
PAI VS FILHO
ENVIAR
VAI, LOONEY
INÍCIO
- RECEBENDO CHAMADA
- KAMIYAH
HABILIDADES
- JOGÃO EM BREVE!
- NÃO PERCAM!
LIVE ÉPICA
PAI VS FILHO
ENTRE AGORA
- MUNDO LOONEY
- 432 PARSECS
#FAMÍLIAJAMES
PERNALONGA
- MINHA QUADRA
- MINHAS REGRAS
Rápido. Vai começar.
- PAI VS FILHO
- LIVE ÉPICA
SEGUIDORES DO LEBRON
- OCUPEM SEUS LUGARES
- CURTAM O JOGO
ESQUADRÃO VALENTÃO
ESQUADRÃO LOONEY
É HORA DO TAPINHA INICIAL
BÔNUS MOINHO DE VENTO
2º QUARTO
TEMPO TÉCNICO
DESBLOQUEADO
3,0 SEGUNDOS
HORA DO DAME
3.000 SEGUNDOS
TEMPO REAL
DE VOLTA PARA A CESTA
NÃO PERGUNTE!
DARIUS - DOM - XOSHA
KAMIYAH - #TURMADOJAMES
NOVO PLANO DE JOGO
ACMEVISION
SUPERCÂMERA LENTA
BÔNUS
CORTINA DE FUMAÇA
MUNDO SELVAGEM
OS ESPORTES DO PERNA
HIP-HOP
RODADA DE BÔNUS
- TEMPO PERFEITO - PONTUAÇÃO - PERFEITA
- ESTILO PERFEITO
PONTUAÇÃO ALTA
DERRUBADA DO MICROFONE
- GIRO TOTAL NA QUADRA
- BÔNUS DE GIRO!
MULTIPLICADOR ACME
EDIÇÃO REI JAMES
APERTE PARA COPIAR
COMIDA PARA PÁSSAROS ACME
BOLA!
O QUE FOI QUE EU FIZ?
ANOS
- 132
- ANOS
- DESCONTO PARA 3ª IDADE
- +30 PONTOS!
ENTERRADA MONSTRO
4º QUARTO
- CÓDIGO DE TRAPAÇA
- -2 PONTOS
NA SUA CARA!
ÚLTIMA CHANCE
- BEM-VINDO
- AO MUNDO LOONEY TUNE
TEMPORADA DE CAÇA AO PATO
PERNALONGA
UMA SEMANA DEPOIS
ACAMPAMENTO DE DESIGN DE GAMES
INSCRIÇÃO
E3