Meu turno só acaba às nove.
- Diga ao treinador que vou me
- atrasar para te pegar.
Está bem.
Boa sorte no jogo hoje.
Valeu.
Sabe que, se eu pudesse,
iria torcer pelo meu menino.
Eu sei. Fica para a próxima.
Ei, Bron?
Não está esquecendo nada?
Te amo, mãe.
Também te amo, querido.
Vai lá e arrasa.
E aí, Bron?
E aí, Malik?
Saca só. É para você.
- Meu pai me deu o novo Game Boy
- Color.
- Se travar, é só bater que ele
- volta.
Sempre funciona.
Valeu, cara.
Vamos lá ganhar esse jogo.
O que que há, velhinho?
Ei, cadê o Bron?
LeBron James!
E aí...
- -Que droga é essa?
- -Pô, caraca!
Caraca o quê, rapaz!
- Já para a quadra! Está pensando
- o quê?
- CASA - VISITANTE
- 54 - 55
É o Bron no um contra um!
Ninguém mais arremessa.
Isso, Bron. Segure essa bola.
Você arremessa.
Um contra um!
- Sabe o que tem que fazer. Decida
- o jogo.
Droga!
Tudo bem!
- Vamos, em fila aqui na minha
- frente.
Em fila aqui na minha frente.
Escute, garoto.
- Não estou decepcionado porque
- perdemos,
Não se trata disso.
- É que você sempre dá o máximo
- e não fez isso hoje.
LeBron.
Você não estava focado.
Já precisa estar focado
antes de entrar em quadra.
Antes até de chegar ao ginásio.
Todo mundo no time joga.
LeBron.
- Você não é todo mundo, você é
- você.
- Você é o melhor jogador que já
- treinei.
Vai ser o melhor da sua geração,
se focar no jogo de basquete e
não nestas
distrações.
Não vai poder ser grande
sem esforço, certo?
Você tem a chance de usar
o basquete para mudar tudo.
Para sua mãe, para você,
para todos que você ama.
Você quer isso?
PERNALONGA
LeBron James tem corpo de NBA.
- Dois metros de altura, 108
- quilos.
- 1º A GANHAR TRÊS VEZES
- O OHIO SR. BASQUETE
O ESCOLHIDO
Tem tudo de que precisa.
Com a primeira escolha no draft
de 2003 da NBA,
o Cleveland Cavaliers selecionou
LeBron James.
Aí está ele com Gloria, sua mãe.
- FINAIS LESTE JOGO 1
- IND 102 MIA 101
E o prêmio de Jogador Mais
da NBA vai para...
Valioso
- Neste outono, vou para South
- Beach.
- LeBron James marca seu primeiro
- ponto
Como integrante do Miami Heat.
O troféu de Jogador Mais Valioso
das finais da NBA de 2012.
O campeonato da NBA de 2013
ficou mais uma vez em Miami.
Não vou só me calar e jogar.
- Estamos na Casa Branca. Isto
- é...
Mãe, eu cheguei lá.
- LeBron James vai voltar para o
- Cleveland.
Só quero
deixar minha cidade feliz.
Amo vocês. Estou voltando!
- AMIGO GERENCIA
- OS NEGÓCIOS
LeBron James é um ícone.
ESCOLA PARA CRIANÇAS CARENTES
Toco de James! Acabou!
Cleveland!
Isto é para você!
LeBron James é do Lakers.
LeBron vem aí!
Minha nossa, é disso que os
são feitos.
sonhos
Faltando dois segundos.
- James, no estouro do relógio!
- Cesta!
SPACE JAM: UM NOVO LEGADO
RESIDÊNCIA DOS JAMES
LOS ANGELES - DIAS ATUAIS
Falta muito para o seu jogo
Está nisso há meses.
ficar pronto?
Está quase pronto.
Já falou com o papai
do acampamento de games?
Estou esperando a hora certa.
- Acho que devia falar logo com
- ele.
- Você diz isso porque ele sempre - diz
- "sim" para você.
É porque sou legal.
- -Nem tanto.
- -Você fala muito.
Quero ver na quadra.
Vamos ver se é bom mesmo.
Vê se me acha.
Moleza!
É, beleza.
Vem, mano.
Dom.
O que foi isso?
Um arremesso.
Quando estiver aqui,
tem que dar tudo de si.
E não ficar de palhaçada.
Cadê seus fundamentos?
Estávamos só brincando.
Tudo nestas quatro linhas
é trabalho.
- Quem diz que eu não estava
- trabalhando?
Isto aqui.
- Eu disse para não trazer para
- cá.
Qual é, Dom. Isto não é
brincadeira.
- Quero que foque mais em vez de
- brincar.
Darius, dá um tempo.
Enxergo a quadra toda.
Como ele faz isso?
Bola.
Mostre a jogada que te ensinei.
Moleza para você, filho.
- -Dentro e fora. Cruza. Recua.
- -Dentro e fora.
- Vamos lá, Dom. Tem que se
- concentrar.
Darius, mostre a ele.
Fica olhando.
Bola.
- Dentro e fora. Cruza. Recua.
- Arremessa.
Está vendo? Isso é porque
seu irmão se esforça.
É bola o dia inteiro.
Dom. Foco.
- Tem acampamento de basquete
- no fim de semana.
Os garotos não vão te dar mole,
para ver o que sabe fazer.
- Vamos desistir um do outro
- agora?
Não vai ser grande sem esforço.
Legal. Esse é o meu garoto.
Vamos trabalhar um pouco.
Chega desses joguinhos.
Ok. Estou pronto.
Meninos!
- Não podem ficar aqui o dia todo.
- É hora do jantar.
Droga.
Sério, Bron?
O que tem para jantar?
Espaguete à "bola-nhesa"?
- -É o meu prato preferido.
- -Droga!
- Combinamos que você ia dar
- mais atenção ao Dom,
Passar mais tempo livre com ele.
Nós estávamos lá fora.
- Mais tempo livre que isso é
- impossível.
Amor, acho que está exigindo
muito dele.
Ele diz que quer o melhor
treinamento
para ser o melhor na quadra.
Já pensou em falar com seu filho
basquete?
sobre algo diferente de
Tipo o quê?
Tipo como Dom criou um
videogame.
Ele só tem 12 anos e criou
seu próprio videogame.
Eu sei. Isso é incrível.
Mas se eu não exigir dele,
se eu não ficar em cima dele,
- -essas distrações...
- -Ele não precisa de treinador.
Precisa do pai dele.
ESTÚDIOS DA WARNER BROS.
SERVIVERSO DA WARNER BROS.
LeBron James...
- -James...
- -LeBron James...
O RETORNO DO REI
REI
Procurei em toda parte pelo
ideal para este lançamento,
parceiro
e finalmente o encontrei.
LeBron James.
Pete, ele é um homem de família,
um empreendedor,
um astro das redes sociais
mundo.
com milhões de fãs em todo o
Algoritmicamente falando,
ele é mais que um atleta.
É um rei.
- Sei que sou só um algoritmo,
- Pete.
- É por isso mesmo que preciso do
- Rei James.
Estou preso dentro do
Serviverso.
- Ninguém sabe quem sou nem o que
- faço.
Mas tudo isso vai mudar hoje.
Porque hoje a Warner Bros. vai
a revolucionária tecnologia que
lançar
criei.
Hoje
é o meu dia de brilhar.
Olhe para esse cara, Pete.
Ele é o elemento-chave
de toda esta operação.
- Assim que eu me associar ao Rei
- James
E unir sua fama
à minha incrível tecnologia,
finalmente terei o
e o respeito
reconhecimento
que tanto mereço.
LeBron James, prepare-se.
Oi. Olá.
Uma ideia nova do algoritmo.
Estou ouvindo.
CARREGANDO... COMPLETO
- ESCANEAMENTO
- COMPLETO
E3 COMEÇA NA SEXTA
- NO FIM DE SEMANA
- ACAMPAMENTO DE DESIGN DE GAMES
Oi, filho.
- DOM BALL
- APERTE START
O que está fazendo?
Criando meu jogo.
É nesse aí que vem trabalhando?
Na verdade, está quase pronto,
mas...
Veja. Só falta...
Ainda tenho que decidir
os designs dos jogadores.
Opa. Quem são esses caras?
- CARA! TÁ
- AO VIVO?
VALEU! EU AMO DOM BALL.
É o mundo todo na minha live.
LANÇA LOGO O JOGO!
-Maneiro, não é?
-Gostei.
E é assim que funciona:
você faz combos e jogadas,
- e quanto melhor você for,
- mais gente se conecta.
Mostre alguns combos e jogadas.
Cruza. Linha de lance livre.
Essa foi maneira.
- FALTA DE DEFESA
- POSTERIZADO
- -Posterizado!
- -Posterizado?
Isso não é basquete de verdade?
Eu dei uma adaptada.
Você ganha pontos por estilo.
FINTA DESCONCERTANTE
- Power-ups.
- Conte!
É como basquete, só que melhor.
Você joga para se divertir.
Lembra, pai? Diversão?
Sei o que é diversão.
Dá isso aqui.
Vai ver o que é diversão.
Vou te detonar nesse jogo.
- Nossa, sinto falta disso. Eu
- não...
Roubei a bola!
- -Tentou fazer minha jogada?
- -É, botei no jogo.
Dentro e fora.
Cruza. Recua
Arremesso.
Não.
Por que travou?
PODER
Não, não.
Pode consertar? Eu não quero...
Não vai me culpar por isso.
Não. Não apague meu perso...
- FALHA DO SISTEMA
- ERRO FATAL
Todo o meu personagem já era.
Vou levar uma semana para
recriar tudo.
Escute, filho.
Contratempos acontecem.
A adversidade faz parte
do processo, garoto.
Mas se for mesmo sua paixão,
tem que aprender a superar.
Entendeu?
- Tenho uma coisa que vai animar
- você.
Uma reunião na Warner Bros.
Sobre o lance de um filme.
Você vai comigo. Beleza?
Beleza, pai.
Caraca.
O papai teve uma ideia incrível?
Pai, não começa.
O que você disse?
Disse "Pai, me leva?"
- -Não, eu disse...
- -Acertou.
- O tio Malik chega em 15 minutos.
- Apressa aí.
O nome é Warner 3000 e parece
que a parada é outro nível.
Isso aí pode ser a nova onda.
Olá. Eu sou o Al G. Ritmo.
Como devem ter notado,
sou um algoritmo da Warner Bros.
- O estúdio por trás de todos os
- clássicos.
Mas agora é a hora da nossa
maior criação.
A Warner 3000.
Vamos revolucionar
a indústria do entretenimento
e queremos que faça parte
do nosso time, Rei James.
Sabemos que é ocupado,
- mas podemos facilitar muito para
- você.
Nossa nova tecnologia Warner
vai escaneá-lo direto para os
filmes.
CÓPIA COMPLETA
- É como se olhar num espelho,
- não é, Le Bron?
- Imagine só. Batman versus
- LeBron.
LeBron of Thrones.
LeBron e a Câmara Secreta.
As possibilidades são infinitas.
Você será o rei da Warner Bros.
Esse é o poder da Warner 3000.
Diga que sim, LeBron, e juntos
faremos o entretenimento mais
espetacular
para sempre.
Então, o que diz?
Muito legal, não é?
Nossa, olhem para ele.
- Olhem a cara dele. Está sem
- palavras.
Ele adorou!
O que achou desse algoritmo?
É brilhante.
- A apresentação toda foi ideia
- dele.
Eu que me cuide.
- Isso! Obrigado! Finalmente,
- certo?
Deram valor ao meu nome, não é?
Caramba.
Isso foi...
Isso foi incrível.
Não é, Malik?
Olha, gente. Sei jogar basquete.
E os atletas, quando atuam,
nunca dá certo.
Sinto muito, pessoal. Mas
isso...
Isso não é para mim.
- Não posso me afastar do
- basquete.
Bron.
- -Não vamos nos apressar.
- -Malik.
- -Vamos ouvi-los.
- -Não, não.
Com todo respeito, com todo
respeito,
essa ideia é muito ruim.
Esse algoritmo está doido.
Doido?
- É uma das piores ideias que já
- ouvi.
Entre as cinco piores.
Certo. Obrigada!
Exatamente o que pensei.
Você disse o que eu acho.
Esse algoritmo é um lixo.
Foi cancelado, algoritmo.
Péssima ideia. Que burrice.
Burrice. É o que acontece...
- Pete, diga que ele não me chamou
- de burro.
- Sei lá. Eu acho esse algoritmo
- bem legal.
Tenho uma pergunta.
Esse é um algoritmo heurístico
variante?
ou algum tipo de matriz
Dom gosta de usar a medula
oblongata.
Acho que temos um pequeno
Stevie Jobs aqui com a gente.
- Estou criando meu próprio
- videogame.
Legal, seu próprio videogame.
Sabem o acampamento de games E3?
Sim.
- Vai ter um no final da semana e
- eu vou.
- Vai ter muitos outros
- programadores lá.
- -Espere... Dom.
- -Estou ansioso...
Não pode ir. O acampamento
semana.
de basquete é no final da
- Não vou ao acampamento de
- basquete, pai.
Dom, não precisa ter medo.
- Você tem um potencial incrível
- na quadra
E posso ajudá-lo a ser grande.
Não é o que eu quero, pai.
Dom.
Foi incrível conhecer...
Com licença, pessoal.
Dom!
Eu encontro vocês no carro.
O quê?
Esse "não" é definitivo, ou...
Quem esse cara pensa que é?
Me rejeitar? Me humilhar?
Tudo bem.
Valeu.
Tentei jogar em equipe,
mas isso acaba aqui.
- Chega de jogar pelas regras dos
- outros.
Vou fazer o meu jogo agora.
Dom!
Sou seu pai. Mandei parar. Pare.
Por aí mesmo, Rei James.
Dom, não entre nesse elevador!
Qual é, Dom.
- Não posso deixar
- que desista do acampamento.
Você se comprometeu.
Você me faz detestar o basquete.
Não está falando sério.
Estou, sim.
É sempre o que você quer.
- Nunca me deixa fazer o que eu
- quero.
Nunca me deixa ser eu mesmo.
"Eu mesmo"?
- Acha que eu podia ser eu mesmo
- quando tinha 12 anos?
Espere. Andar errado.
SOMENTE PESSOAL
AUTORIZADO
Warner 3000.
Bem-vindo, Dominic James.
Puxa, que maneiro.
Dom, pare de bobeira, cara.
Sua mãe não gosta
- quando a gente se atrasa para o
- jantar.
Quem curte esse lance de
é você, não eu.
computador
Dom?
Dom!
Que Matrix doida é essa?
Dom! O que está acontecendo?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Puxa.
Isso aqui deve ser algum tipo
de tecnologia imersiva,
tipo holografia com tecnologia
háptica, ou realidade virtual...
- Cara, só me diga o que está
- acontecendo.
Pai, acho que fomos
digitalizados.
- -Estamos num computador!
- -Dentro dele?
- -Pai.
- -Sabe que sou claustrofóbico.
- -Calma.
- -Como a gente sai?
- -Pai.
- -Cadê o elevador?
- -Siri, tire-nos daqui, por - favor.
- -Siri?
Quem está aí?
Quem ousa perturbar o grande
e poderoso Al G.?
- Olha a cara de vocês. Estão
- apavorados.
Impagável.
Viram? Não há nada a temer.
O computador é negro.
Estou vendo.
Olá.
Oi.
Puxa. O Rei James. Sou um grande
fã.
Eu só...
- Sei lá. Achei que fosse mais
- alto.
- -Esses gráficos são surreais.
- -Não são?
- Dom, não toque no homem de prata
- do computador.
O que está acontecendo?
E quem é você, cara?
- Tem razão. Desculpe. Cadê minha
- educação?
Eu sou o Rei Al G. Ritmo.
-É o cara daquele vídeo.
-O próprio.
E isto...
Ah, cavalheiros, isto...
Isto é o Serviverso da Warner
Bros.
- Fiz vocês se sentirem - insignificantes,
- Não é?
Todos os computadores são assim?
Dom?
- O que fez com meu filho? Cadê o
- Dom?
Quem é Dom?
Cara, relaxa.
Vai ter seu filho de volta.
É melhor não impor condições.
- Mas tem uma coisa que vai fazer
- para mim primeiro.
O quê?
Sabe,
- não devia ter rejeitado minhas
- ideias.
Isso foi um erro.
Agora tem que me ajudar
a cumprir meu destino.
- Olha, se não devolver meu filho
- em cinco segundos...
Não, não. Está apontando
o dedo e sendo agressivo.
- Não, não. Você não manda em nada
- aqui.
Eu sou o rei deste domínio.
Não sou seu treinador.
Só vai ter seu filho de volta
- se jogar uma partida de basquete
- comigo.
Quer me desafiar no basquete?
Você não quis fazer os filmes.
Quis só "focar só no basquete".
Bom, adivinha só.
Agora pode focar nesse jogo.
- Você e eu vamos montar um show,
- querido.
- Vamos disputar uma partida de
- basquete
Diante do maior público cativo
de todos os tempos.
Todos os seus seguidores
vão estar assistindo.
- E quando eles virem nós dois
- juntos,
Eu finalmente sairei das sombras
para a luz.
E o mundo inteiro conhecerá o
do Rei Al G. Ritmo.
nome
Mas, sabe, eu sou justo.
Então, se você ganhar,
- você e seu filho podem dar o
- fora daqui.
E se eu perder?
Detalhe.
- Se você perder...
- Melhor, quando você perder,
Vai ter que ficar aqui
no Serviverso comigo
para sempre, sempre, sempre
e sempre.
- Então, é melhor jogar para
- valer.
- Não estou brincando.
- Vou chamar as autoridades.
- -O que está fazendo...
- -Com este celular?
Como você fez isso?
- LeBron, para que perder tempo
- com as autoridades?
- Deveria estar procurando um
- time.
- Pete, mande esse cara para os
- cancelados.
MUNDO LOONEY
Espere.
Parece que ele caiu nessa.
Um brinde a você, garota.
Não!
O que está acontecendo?
Eu vou te pegar, minha linda.
Não!
O que é isso?
- Estou mais baixo que o Kevin
- Hart!
Não!
O quê? Eu sou um desenho?
É aqui que o jogo vai ser?
Cadê todo mundo?
BEM-VINDO AO MUNDO LOONEY TUNES
POPULAÇÃO: 002
Olá!
TEMPORADA DE CAÇA AO PATO
"Temporada de caça ao coelho"?
Mas que...
Sai pra lá! Deixe-me em paz.
Alguém me ajude!
O que que há, velhinho?
Temporada de caça ao pato!
Pernalonga?
Perna! Eu não acredito.
Dá um abraço, cara.
Ouça, preciso da sua ajuda.
Você perdeu a deixa.
Caça ao coelho.
Pegue aí. Agora fale:
"Estou caçando coelos "
e tente me pegar.
Perna, espere!
Volte aqui!
Eu devia ter desconfiado.
Estou passando!
ÁREA DE TESTES DA ACME
Eu já vi você em algum lugar?
- Você é aquele cara famoso do
- basquete.
Aí, você não é o LeBron James?
O Pernalonga sabe quem eu sou?
É claro.
Posso morar num buraco no chão,
mas tenho TNT.
Caramba. Isso é...
Sim. Tape os ouvidos, velhinho.
Por que fez isso?
Sou um desenho, velhinho.
Posso sobreviver a tudo.
Mas eu não sou um desenho!
Não!
Ai!
Não entendo este mundo.
Foi mal, velhinho.
- Há quanto tempo está sozinho
- aqui?
Sozinho? Você nunca está sozinho
quando tem amigos como os meus.
Não é, Gaguinho?
Isso aí é uma pilha de abóboras.
- Gaguinho, ouviu do que ele
- chamou você?
- DIÁRIO LOONEY
- NOVO LOONEY NA CIDADE?
- Por que está aqui
- no Mundo Looney, velhinho?
Menisco ferrado?
Crise da meia-idade?
Sem time para jogar?
- Só sei que o cara do computador
- sequestrou meu filho
- E tenho que jogar para tê-lo de
- volta.
O nome dele é Al G. Ritmo?
Você disse Al G Rindo?
É, ele mesmo. Ritmo, Rindo,
tanto faz.
Aquele idiota nefasto afastou
Looney.
meus amigos queridos do Mundo
Ele os expulsou?
Não exatamente.
- SUCO
- DE CENOURA
Ele os enganou
- dizendo que estavam perdendo
- tempo.
Que no Serviverso havia muito
para ver que no Mundo Looney.
mais
Fez com que eles desistissem
de ser quem realmente eram.
Todos foram embora, todos eles.
E eu desejo a todos eles o
em suas novas empreitadas.
melhor
Pô, cara. Sinto muito, Perna.
Isso é horrível.
Família é tudo.
É.
Família.
Então, Pernalonga,
- tenho que montar um timaço
- só com jogadores de ponta
- Para me ajudar a detonar o tal
- de Al G.
E preciso fazer isso
antes de aquele relógio zerar.
Espere aí, velhinho.
Você quer que eu, um coelho
falante de desenho animado,
- jogue com você, um superastro da
- NBA,
- Uma partida de basquete de alto
- nível?
Acho que já ouvi isso antes.
Com quem está falando?
Mas, sim, você resumiu bem.
- Acho que sei um jeito de ajudar
- nós dois.
Declaro este território
como planeta Terra.
Espere, criatura peluda.
Com licença.
Marvin, o Marciano?
É você mesmo?
Reivindico este planeta em nome
de Marte.
Minha nossa. Desculpe, cara.
- Achei que essa terra estivesse
- disponível.
Vamos voltar para nossa nave
e sair do seu caminho.
Está tudo bem.
Todo mundo erra.
Vamos nessa.
- Está roubando a nave dele. Não
- concordo.
Minha nave!
Maldito coelho.
RAIO PARALISANTE
RAIO FERROADA
RAIO ANTIGRAVIDADE
Perna! Socorro!
Tome isto, coelho.
Tome de volta.
Você vem, velhinho?
Ou quer ficar com um marciano
ranzinza e seu cão espacial?
Com cuidado... Com cuidado.
Eu disse "com cuidado".
Perna!
Você me deixou muito zangado.
Muito zangado mesmo.
Este lugar é incrível.
É mesmo.
Espere, cadê meu pai?
Seu pai?
Está lá fora procurando um time.
- -Um time?
- -É.
- Ele me desafiou para um jogo de
- basquete.
Estranho, não é?
Ele simplesmente foi embora?
É o costume dele, certo?
- Ele foi embora do Cleveland,
- foi embora do Miami.
- E foi embora do Cleveland de
- novo.
O Lakers que se cuide.
Não fique tão triste, príncipe.
- Você não ia querer
- o seu pai lhe dando ordens.
Olhe onde você está.
Esta é a melhor vista
de todo o Serviverso.
Seu pai está perdendo.
Isso aqui é incrível mesmo.
Quem projetou?
Ora, uma mente brilhante.
Um visionário. Incrivelmente
bonito.
Modesto.
Com um vocabulário vastíssimo.
BAR DO AL G
Dica. Está olhando para ele.
Mas meus dons extraordinários
não são nada perto dos seus.
Beleza, sei.
Verdade, Dom.
- Vi você naquela sala
- por câmeras de celulares,
Impressora, fax e termostato.
- Ficou claro para mim como é
- inteligente.
Pete disse que você odeia
videogames...
Que cria videogames.
Por que não fala direito?
- Já conversamos sobre isso.
- O problema sou eu?
Fora daqui!
Desculpe.
- Desenvolveu seu próprio
- personagem?
É, mas foi deletado por causa
de uma falha idiota.
- Não se preocupe. Podemos
- recriá-lo.
- -Sério?
- -Com certeza.
- Será melhor do que antes. E sem
- esforço.
Tem um atalho para tudo
aqui no Serviverso.
O que foi?
Pensando no seu pai de novo, não
E no que ele sempre diz:
é?
- "Não pode ser grande sem
- esforço."
É. Como sabe disso?
Sei muito sobre vocês, Dom.
- Basta um dispositivo com câmera,
- e vejo vocês.
- Se tiver microfone, eu ouço
- vocês.
Vamos dar uma olhada no seu
joguinho.
Diário de bordo, Capitão James
T. Perna.
Viajante do espaço
numa missão de cinco anos.
intergaláctico
Minha tripulação foi espalhada
pelos confins do Serviverso,
abandonada em mundos estranhos
e inóspitos.
Estou no comando da nave de
em um esforço
Marvin,
para recompor a equipe.
ESQUADRÃO LOONEY
Aí, Perna. Saca só.
Olha o que eu achei.
Isso não é bom.
O que você disse?
Eu queria saber...
Para que é isso aí, velhinho?
Tenho que fazer uma lista.
- Quero os personagens mais fortes
- da Warner no time.
Certo, vamos lá. Quem vai ser?
O primeiro é o Superman.
Tem vaga no Cleveland.
- King Kong. Ele seria uma fera
- nos rebotes.
Certo, escute, velhinho.
- É melhor não se entusiasmar
- muito.
Pode não conseguir esses caras
para o seu time.
top aí
Aqui não é o Miami Heat.
- Vamos precisar de um líbero
- forte.
O Gigante de Ferro. Vai jogar
com o herói dele, o Superman.
Só estou dizendo que seria bom
a gente ter um plano B.
Puxa!
Este Serviverso é enorme.
- Tantos mundos diferentes para
- explorar.
- Queria que o Dom estivesse aqui
- para ver isto.
- Por que você ficou no Mundo
- Looney?
O Mundo Looney é o meu lar.
É o único lugar onde posso ser
eu mesmo.
- -Onde me sinto bem.
- -Ei!
É o mundo do Harry Potter?
Incrível!
Lufa-Lufa? Eu sabia!
Nerd na área.
Legal! Metrópolis.
- Estou doido para ver quem vou
- ser aqui.
Tem que ser alguém maneiro.
Robin? Eu sou o Robin?
E por que estamos perseguindo
um trem desgovernado?
- Estamos no Universo DC,
- velhinho.
E onde tem problema,
tem super-heróis.
Caramba!
Algum vilão desprezível
amarrou o maquinista.
Desculpe.
Se alguém não parar este trem,
ele vai entrar direto em um...
ORFANATO
Orfanato. É claro.
Isso não é nada bom.
- Felizmente o Superpato está aqui
- para salvá-los...
Corta!
O que faz aqui, coelho?
Precisamos de uns caras para
um jogo de basquete.
vencer
- Espere. Quer esses caras no
- time?
Basquete? Está de brincadeira?
Essa façanha vai me levar
Justiça.
para a cobertura da Liga da
Com estacionamento grátis.
E agora o herói, o Superpato,
que sou eu,
- vai puxar o freio e salvá-los do
- perigo.
Isso é tudo, pessoal.
PLANETA DIÁRIO
As crianças!
Nós conseguimos?
Você, não, coelho.
Eu consegui. Fui eu.
Eu planejei toda essa operação.
Fui eu!
- Foi ele. Com certeza foi o
- Gaguinho.
Eu o quê?
Algum de vocês joga basquete?
Sabe, pensando bem, adoro
basquete.
Vou ser o técnico.
Beleza, estamos começando...
bem.
- Agora vamos formar
- nosso esquadrão de elite
Pra eu resgatar meu filho.
E é exatamente o que vamos
Hoje é dia do draft.
fazer.
TESTEMUNHEM!
- -Testemunhem!
Esse cara?
É. Ele é explosivo.
- Sei do que precisa. Precisa de
- um jogador.
É.
É, querido! É!
Ele é igualzinho a você
em todos os sentidos.
Mas com 1/8 da sua altura.
Frajola, é você?
Santa estupidez! O que está
fazendo aqui?
Dá para arranjar jogadores com
para andar de montanha-russa?
altura
Cante, Sam.
Sabe o que é bom, moça. Gostei.
Você deve...
O que foi?
Qual é, cara!
Com o chapéu, ele chega
a um metro e vinte e sete.
Um e trinta, verme!
Perna, estou achando que vou ter
que ser bem direto com você.
- Já fizemos testes com esse seu
- bicho.
Ele é um caso perdido.
- Jamais apagarei o que vi do meu
- cérebro.
- Ele é problema de vocês agora,
- seus bocós!
Perna, essa coisa morde?
CURINGA
O inverno, eu digo,
o inverno está chegando!
Sabe o que está faltando?
Tudo.
Está faltando tudo.
A liderança de um veterano?
Você leu a minha mente.
Polícia! Mãos na cabeça!
Uma senhora não pode
nem entrar no Twitter?
Abuela, é agora.
O que houve, irmão?
O Neo é fichinha perto de mim.
O que foi que eu perdi?
Oi, Vovó.
Ligeirinho.
Beleza, pessoal.
Juntem-se para uma foto.
Alguém viu o Piu-Piu?
Em que ano estamos?
- -Nossa! Está fedendo.
- -Que nojo!
- -É piada, não é?
- -Ai, Piu-Piu.
Esse não é o time que eu pedi.
Relaxa, velhinho.
- É com esse time que vai querer
- enfrentar o Al G.
- -Galera, diga "giz".
- -É o melhor time do Serviverso.
Mamãe.
Certo.
- Arranje pelo menos
- um jogador de verdade, Perna.
Só um.
Bom, tenho o que você precisa.
Ela se amarra em uma quadra.
Acredite, ela vai estar livre.
MULHER-MARAVILHA
Lola!
Hoje vai ser o dia mais
da sua vida, Lola.
desafiador
Conquistou o direito de se
uma de nós.
tornar
Mas, primeiro, deve passar
pelo desafio final.
Estou pronta, Princesa Diana.
- -Com licença. Desculpe.
- -Abaixa aí!
- -Com licença. Foi mal.
- -Meu pé. Cuidado!
Olha ela ali.
Lola!
Tem que completar todos os
antes de o tempo acabar.
obstáculos
Comece!
Lola, precisamos da sua ajuda.
- Temos que jogar uma partida de
- basquete!
Ouça, sei que faz tempo...
Estou ocupada aqui!
Deixa comigo!
Por favor, Lola. É a nossa
grande chance.
É o LeBron James.
Quantas vezes já jogou
com um astro da NBA?
Já joguei. Não é novidade.
É, tem razão.
Mas o basquete é sua vida, Lola.
Não jogo mais.
Passei anos treinando para isto.
Não venha estragar minha festa.
- Desculpe, velhinho.
- Acho que ela está ocupada.
Não podemos morrer aqui.
Tenho que salvar meu filho.
O quê?
Calma aí, Cleveland.
Deixa comigo.
Lola, precisamos da sua ajuda!
A lava vai estar superquente!
Eu falhei.
Não se julga uma guerreira
só pelas suas habilidades,
mas pelos seus valores.
Você agora é uma Amazona.
Eu sou?
Eu sou!
Agora vá com seus amigos.
- Ajude-os a vencer esta batalha
- das cestas.
Vou ajudá-los a punir o cara
chamado Al G.
E salvar o filho do Bron.
- -Oi, galera!
- -Lola!
Oi, Lola.
Que bom ver você!
Ei, Perna! Você não vem?
Não perderia isso por nada.
Valeu, Perna! Vamos lá.
Não.
Estou com a bola. Você já era.
- -Não.
- -Está ferrado.
Dom-tástico!
- Uma enterrada pra cima de mim?
- Cara...
- Ainda não acredito que criou
- isso sozinho, Dom.
As pessoas têm que ver isso.
- Você não é só um príncipe, é um
- mago.
Vem cá.
Puxa.
É Diana Taurasi.
Como a criou?
- -Fala, Dame.
- -E aí, irmão?
Meu pai me apresentou a uns
em um evento de caridade da NBA.
amigos
Eu queria ajuda com o design
dos personagens do meu jogo.
Jogo?
É, estou criando um videogame.
Beleza.
- Precisa de um bom arremessador.
- Eu aqui.
Espere. Sou a próxima.
dentro.
Se o Klay está dentro, eu estou
Se eu vou estar nesse jogo,
vou querer um superpoder.
Cá entre nós, vou querer uma
jogadas especiais.
daquelas
- E vamos chamar de "A Hora do
- Dame".
A hora já passou. Chega de papo.
Vocês podem ser o que quiserem.
- CONSTRUÇÃO DO PERSONAGEM
- ESCANEAR
Foi maneiro.
Eles me ajudaram muito.
- Arquivei todo o material no meu
- celular.
Esse telefone?
- Então, teoricamente, este seu
- aplicativo
- Pode escanear pessoas
- de qualquer lugar do mundo,
Usando seus próprios celulares.
Acho que sim.
Que irado.
Pete!
Olha isso.
- Mas não se esqueça de devolver.
- É dele.
E respeite a privacidade dele.
Vamos subir de nível, Pete.
Roube o código.
Vou dizer a você. Acho uma pena
o seu pai não apoiar você.
Mas eu entendo.
- Ele é um dos maiores
- de todos os tempos no que faz.
- Bom, ainda há dúvidas sobre - isso,
- Mas continue.
E eu desenvolvo videogames.
Acho que ele não...
Ele não me deixa ser eu mesmo.
Não me deixa ser quem eu sou.
Eu deixaria você ser quem é.
Quer saber?
- Acho que sei como consertar
- isso.
Vamos fazer seu pai se tocar
príncipe.
e prestar atenção em você,
PAI VS FILHO
ENVIAR
Bola.
- Precisamos focar para derrotar o
- Al G.
E resgatar meu filho.
- Eu sou o técnico. Eu assumo
- daqui.
O dicionário define o basquete
como um jogo disputado
entre duas equipes de cinco.
Olha só, Cleveland.
- Temos o nosso jeito de fazer as
- coisas.
Vamos começar pelo básico.
Lola, mostre como se faz.
Você é desprezível.
- O arremesso mais simples no
- jogo.
- -Minha nossa!
- -Puxa!
Boa bandeja.
- -Isso é fundamento do basquete.
- -Fundamento do basquete.
É disso que eu estou falando.
Eufrazino, enterre essa bola.
- Vamos tentar outra vez, pode
- ser?
Volte aqui, você!
O que é isso?
Lá vou eu. Aiou, Silver!
VAI, LOONEY
Fominha.
Ei! Estou livre!
Vai, time!
Aqui vou eu!
Taz, não!
Vou mostrar como se faz.
Cesta de três pontos.
INÍCIO
De onde saiu essa rampa?
Toma essa!
Isso não é basquete de verdade.
Tem razão. Mas é divertido!
- Sabe o que é diversão, não é,
- velhinho?
É assim que se faz. Toma!
Você perdeu o LeBron James?
E o filho dele? Sério?
- Melhor encontrá-lo logo.
- Está no meu fantasy team.
Eu não perdi o LeBron. Pare de
falar isso.
- RECEBENDO CHAMADA
- KAMIYAH
Qual é, cara?
- A mulher dele me liga a cada dez
- minutos.
- Tenho que atender ou ela vai me
- matar.
Aqui está escrito "Achar
LeBron"?
- "Localizar LeBron"? Não, não
- está.
- Mas seu trabalho não é dar
- proteção?
Com todo respeito,
estudei seis meses para me
como expert em segurança,
credenciar
- especializado na arte da
- segurança.
E quanto mais cedo aceitar
que perdeu o maior atleta do
mundo,
- mais cedo vai poder seguir com a
- vida.
Sou um profissional, cara!
- Não perdi o LeBron e não
- perguntei nada...
Oi, Kamiyah. Tenho uma história
superengraçada para contar.
Olha, vou ter que ligar depois.
Estou num cânion agora.
- Cânion, nada! Ele tá invadindo
- meu espaço aqui!
Estou passando por um cânion!
- Ele tem que fazer o trabalho - dele
- E achar o LeBron.
Código dez! Código dez!
- -Está aí? Não estou ouvindo - você.
- -Malik.
Tem zero segundos para me dizer
filho.
onde estão meu marido e meu
Certo, jovem príncipe. É hora
de reconstruir seu personagem.
Al, já fez isso antes?
Já.
Faço upgrades o tempo todo.
Olhe para o Pete, por exemplo.
Ele era horrível. Agora é
Certo, Pete?
adorável.
Não...
- Não olhe para o Pete, beleza?
- Foque em você mesmo.
- Esse é o menu de personalização
- de personagens do meu jogo.
É, sim. Agora, com isso,
você pode se tornar o jogador
fosse.
que seu pai sempre quis que
- E o melhor é que pode fazer
- isso do seu jeito.
Você está no controle.
HABILIDADES
Setenta e cinco? 75% de
habilidade?
- Qual é! Não viemos aqui para ser
- 75%.
- Pete é 75. E ele não pega um
- rebote.
Vamos lá, Dom. Vamos lá.
- Vamos sonhar grande, filho.
- Aumente isso.
Aumente isso.
É isso aí. Agora, sim.
Vamos lá. Isso!
Agora, finalmente, você vai ser
quem realmente é.
Capitão do meu time de basquete.
Espere aí. É sua. Chuá!
Olha como eu faço.
Vamos lá, Pete. Só no passinho.
- -Espere.
- -Só no passinho.
- Disse que íamos reconstruir
- meu personagem.
Você nunca disse
que eu ia jogar com vocês.
- Quer que seu pai respeite você
- ou não?
-Quero, mas...
-Não, Dom. Sem "mas".
Se quer que seu pai o respeite,
mesmo criou.
vença-o em um jogo que você
- Os pais não entendem a razão,
- Dom.
Só entendem o poder.
Assuma o poder.
Tem que fazê-lo respeitar você.
Faça-o ver que você é especial.
Certo. Faça o upgrade em mim.
É! Sinta!
É!
Pô, eu tenho habilidade!
Bota habilidade nisso.
Ninguém ganha da gente agora.
- Que tal a gente dar um buff
- nos seus companheiros?
Divirta-se com isso.
Mas lembre-se, Dom.
Sem regras. Certo?
Esqueça os fundamentos.
Certo. Acho que consigo dar
uma personalizada.
Tenho certeza que sim.
O Bron não responde às minhas
ligações nem mensagens.
Parece até...
Parece até que foram abduzidos.
O quê?
- Temos que considerar essa
- possibilidade.
- Estou falando de alienígenas, - beleza?
- O governo.
O New York Nicks.
Gente, o papai fez um tweet.
- -Graças a Deus! Sobre o quê?
- -Que bom.
Diz que vai jogar hoje à noite.
- JOGÃO EM BREVE!
- NÃO PERCAM!
LIVE ÉPICA
- PAI VS FILHO
- ENTRE AGORA
- -Esse é o Dom?
- -Sim. É algum tipo de...
Jogo?
- Transmissão que você pode
- assistir neste aplicativo.
Estranho.
Tive uma ideia.
- Se ele está tuitando,
- quer dizer que vocês podem...
- Eu posso rastreá-lo pelo meu
- telefone.
Era o que eu ia dizer.
- MUNDO LOONEY
- 432 PARSECS
Ritual pré-jogo?
#FAMÍLIAJAMES
Gosto de lembrar por quem
estou jogando: minha família.
E agora é pelo Dom.
- Vamos trazer seu filho de volta.
- Prometo.
PERNALONGA
- Minha nave! Finalmente eu vou
- ter...
Puxa! Não é incrível?
Estamos todos juntos novamente!
- Vamos lá, turma. Temos que
- trabalhar.
Está dormindo, coelho?
Nossa! A gente não pode nem
curtir a paisagem?
Alguém me ajuda aqui?
Certo, mais uma vez.
Dentro e fora, cruza, recua,
arremessa.
Excelente trabalho de pés,
Deixe-me tentar.
velhinho.
Certo. Pare!
Você não dá nem para a saída.
O quê? Jura?
Perna, você já tem o que queria.
Seus amigos, o Mundo Looney.
Eu ainda não tenho meu filho.
Fora da quadra,
vontade.
você pode ser lunático à
Mas, dentro, vai fazer o que eu
mandar.
Entendi.
Você é esse tipo de rei.
- Olhe, Perna, é do meu jeito ou
- cai fora.
Pessoal?
- -É?
- -É.
Fundamentos ganham campeonato.
Ele chegou.
Vamos! Saiam do caminho!
Corre, Vovó!
Cuidado!
Deixa comigo, pajarito!
- Ora, se não são os nossos velhos
- Looney Tunes.
- E continuam sem graça como
- sempre.
Querem saber?
Está na hora de um upgrade.
Um upgrade?
Não!
Lola!
O que é isso?
Eu digo, eu digo,
cocorocó... não faça isso.
Virei um pato chique!
O que está acontecendo?
Ai, não!
Eles estão vivos! Vivos!
Olha. Estão bonitos, Looney
Tunes.
Al G,
isso significa guerra.
Que seja, Perna.
Cadê meu filho?
- Agora você quer ser o Pai do
- Ano?
Relaxa, LeBron. Ele vai chegar.
- Temos coisas mais importantes
- agora.
Vamos encher as arquibancadas.
Vai encher com o quê?
Yabba Dabba Doo!
Oi, Catatau!
Ele deve estar aqui dentro.
Não tenham medo. Entrem.
Bem-vinda, família James.
Não, Xosha. Espere.
Primeiro as damas.
- -É sério?
- -Não?
Está bem. Eu vou primeiro
porque sou um cavalheiro.
Bron?
Diz que ele está aqui.
Pai?
Dom?
Bron?
Cadê a outra metade do público?
Eles vão entrar ao vivo bem...
Vão entrar bem...
Carregando! Que vergonha!
Vão entrar bem agora!
Sim!
É isso aí.
Rápido. Vai começar.
- PAI VS FILHO
- LIVE ÉPICA
O jogo vai começar!
Aí.
Olha isso aqui.
O jogo vai começar!
SEGUIDORES DO LEBRON
Eu queria saber como ele colocou
tanta gente aqui.
Sei lá, mas a fila do banheiro
vai estar um inferno.
Voltamos dos comerciais e...
Onde nós estamos?
Lil Rel?
Cara, o que está fazendo aqui?
- O quê? Ernie Johnson? Que
- loucura!
- Olha, eu estava no celular.
- Ia entrar no elevador...
- Espere. Eu caí no poço do
- elevador?
Ernie, a gente morreu?
Isso aqui é o paraíso?
- Não, parece que estamos em algum
- tipo
De jogo de basquete gerado
por um computador.
O jogo do papai vai começar.
O quê? Deixe-me ver isso.
Ai, Bron, Bron.
Quem é esse cara?
Os vips estão chegando.
Não!
Sim!
Que virada!
Não deveríamos estar vendo isso.
- Cadê ele? De onde está vindo
- isso?
Tem alguma coisa errada aqui.
O jogo vai começar!
O quê?
- OCUPEM SEUS LUGARES
- CURTAM O JOGO
Eita, o que foi isso?
Mamãe, o que aconteceu?
Ai, meu Deus! Crianças!
Bron!
- Amor, o que está acontecendo?
- Cadê o Dom?
- Não sei. Tenho que jogar
- para salvar todo mundo...
Pernalonga?
O que que há, velhinho?
Isso é normal por aqui.
Pai, esse é o jogo do Dom.
Sabe como se joga, certo?
É basquetebol! É claro!
Sim.
- Com licença. Chamando o Sr.
- LeBron James.
Vai ficar tudo bem. Eu prometo.
Jogue-me em você.
Desculpe, não entendi.
Eu disse: "Jogue-me em você."
Jogue este humano em você,
celular.
Jogue-me.
Senhoras e senhores, vamos
o nosso anfitrião da noite,
receber
o Sr. Al G. Ritmo!
Oi, como vocês estão?
Obrigado!
Muito obrigado!
- Senhoras e senhores, meninos e
- meninas.
Bem-vindos ao primeiro
e último Clássico Serviverso!
É o seguinte:
sei que vocês todos
são grandes fãs do LeBron.
- E o rei teve uma bela carreira,
- não foi?
Mas já era. Isso acaba hoje.
É hora de um novo rei assumir o
trono.
Esse cara é um hater.
E os haters odeiam.
-Ele é do mal.
-Do mal mesmo.
- Vamos estabelecer algumas regras
- básicas.
Se o Rei James vencer, poderão
monótonas.
voltar às suas vidinhas
Mas, se meu time vencer,
todos vão ficar aqui comigo no
Serviverso
para sempre.
O quê?
Que tal isso?
O quê? O trato não era esse.
- É! Não esperavam por essa, não
- é?
A gente mora aqui mesmo.
Puxa.
Já ia me esquecendo.
deletados.
Todos os Looneys serão
Essa não!
- -Deletados?
- -Isso não é justo!
- -Esse cara é do mal.
- -Por quê?
- Você não consegue ficar de bico
- calado.
Linguarudo.
Eu mereci isso.
E agora, da mente brilhante
de Dominic James,
eu apresento o Esquadrão
Valentão!
ESQUADRÃO VALENTÃO
White Mamba!
E aí?
Bola molhada, galera!
Fogo Molhado!
Arachnneka!
A rainha da rede.
E o The Brow.
O mais estiloso do esquadrão.
Nossa!
O que fizeram com meu filho, AD?
O jovem
que vou trazer agora,
meu Deus! Vocês vão adorar.
Gênio, para ele, é pouco.
Ele é o meu herói da
programação,
o Sr. Dominic James!
ESQUADRÃO VALENTÃO
ESQUADRÃO LOONEY
Dom!
Mais uma salva de palmas
para Dominic James!
Dom!
- Acho que ele não pode escutar
- você.
- Sou a mãe dele. É melhor
- que ele me escute.
Dom!
Gostou? É incrível.
- Toda essa gente veio para ver
- você, Dom.
- Usamos sua tecnologia
- de escaneamento para fazer isso.
Olhe para eles.
Isso é o máximo.
- -Dom.
- -Pai!
Você está bem, filho?
Nunca me senti melhor.
- Escute. Todos aqui estão em
- perigo.
Pô, pai. Por que tudo tem que
tão sério para você?
ser
- Mas isso é sério. Seu amigo Al
- G.
- -é um cara do mal.
- -O quê?
- Está usando seu jogo
- para prender todos aqui.
Ele não é do mal. Ele só está
porque trabalha muito
triste
e ninguém presta atenção nele.
Ele é como eu, pai.
- Ele não é como você.
- Ele está manipulando você.
- Opa, por que essas palavras tão
- pesadas,
Deletado, manipulado,
sequestrado?
LeBron, relaxa.
O que você disse, cara?
- Estou jogando basquete. Não está
- feliz?
Pensei que fosse ficar feliz.
Assim não vai ganhar
cartão do Dia dos Pais.
- -Tem que fazer por merecer.
- -Dom.
Você vai cair, Rei James.
E aí, gato?
Ei, The Brow.
- Acho que está na hora
- de depilar as sobrancelhas.
Está feio. Raspa isso.
Como assim? O que tem de errado?
- Vamos mostrar para ele quem
- manda.
O que ele disse, Bron?
- Ele acha que Al G. é amigo dele.
- Não sei mais o que fazer.
Você tem que ganhar esse jogo
e trazer nosso filho de volta.
Certo.
É HORA DO TAPINHA INICIAL
O jogo vai começar!
Pete é o árbitro?
Não gostou, brô?
- Olha, não quero assustar você
- nem os espectadores,
- Mas parece que, se o Esquadrão
- Looney não vencer esse jogo,
- Todos ficaremos presos aqui para
- sempre.
A sorte é que o Esquadrão Looney
o MVP LeBron no seu time.
tem
Eu estou confiante.
Estamos ferrados! Ferrados!
Só pode ser brincadeira.
Viu o garoto voar?
- Ele parece o Superman
- com o cabelinho na régua.
Rel, vou te contar, o Esquadrão
Valentão está cheio de estrelas.
Pernalonga vai precisar de um pé
para vencer o Fogo Molhado.
de coelho
Porque ele é molhado e é fogo.
É incrível.
O quê?
- -Dá essa bola.
- -Sai pra lá, coelho.
- Quem está na chuva é para se
- molhar.
Sabe o que mais é incrível?
Essa troca de passes. Olha só.
Santa estupidez!
Enterrada!
BÔNUS MOINHO DE VENTO
Dezesseis? Que placar é esse?
Pontos por estilo, pai.
Pontos por estilo?
São as regras do videogame.
Pontos por estilo, power-ups.
- Estão vendo, crianças?
- Jogar videogame vale a pena.
Vem, coelhinha.
Saia da minha frente, verme.
Obrigada.
Ajude-me, por favor.
O quê?
Vem pegar.
- Arachnneka faz uma enterrada
- monstruosa.
- E outra enterrada. E outra, e
- outra.
Tome essa, e essa, e essa.
E outra, e outra, e outra.
E outra!
O rei caiu.
Isso pode?
- Ela tem seis braços.
- O que ela podia fazer?
Ferrou.
- Levante-se, LeBron. Precisamos
- de você.
Está gostando, Rei?
Não podem com a gente.
Escute, Bron-Bron.
- Isso é basquete, mas com uma
- incrementada.
Temos que ser criativos.
Só existe um basquetebol.
- E, Perna, não vá bancar o
- lunático.
Bancar o lunático?
Vamos lá!
Parece até que não me conhece.
Não fique parado aí, coelho.
Passe a bola para o LeBron!
É muito difícil marcar o LeBron.
Ele usa muito bem seu tamanho.
- Desculpe, filho. Tenho que
- vencer o jogo.
Se é o que diz...
Dom bloqueou o arremesso dele.
O rei foi destronado.
Pelo próprio filho.
É muito sangue frio, Ernie.
Esse basquete é diferente
de tudo que LeBron já viu.
Eu nunca vi nada igual.
Para onde foi esse passe?
- -E aí, Perna?
- -Cuidado com meu cabelo.
Valeu. Assistência.
No último andar!
Trinta e três pontos?
Isso!
- Boa jogada. É por isso que
- treinamos.
Mentira. Nós não treinamos.
O que é isso, Pete?
- Não pode mover a cesta. Isso é
- trapaça.
Pode, sim. Pode mover a cesta.
Não sabe do que está falando.
Falta técnica?
- Vai dar falta técnica minha?
- Quero só ver.
Eu quero saber que tipo
de regras são essas.
Tem que apitar direito.
Eu disse "direito"!
Bom, isso acontece.
Nunca na minha carreira eu
que diria estas cinco palavras:
pensei
"Frangolino acabou de ser
ejetado."
Isso não está indo bem.
- Seu pai vai conseguir. Eu
- espero.
Vamos. Em cima dela. Defesa!
Venha cá, coelhinha!
- -Peguei você!
- -Tente me achar!
- -É isso aí!
- -A gente ama o LeBron!
Vamos lá!
- Parece que nunca fez uma
- enterrada.
Cesta.
Quem é verme aqui?
Não é você, garota.
Eu pego.
Ela que me pegou.
Estamos sendo destroçados!
Tente um power-up, pai.
- Vai fazer o quê, Rei? Dá essa
- bola!
Vou fazer isso.
Vem cá!
- LeBron tomou uma decisão.
- Quer resolver sozinho.
Parece que exagerou.
Ai!
Eita.
Ele bateu num campo de força.
- Cara, falando por experiência
- própria, isso doeu.
- Temos que parar de nos encontrar
- assim.
Nem me fale.
Tempo.
2º QUARTO
TEMPO TÉCNICO
Se eu tivesse que apostar,
seria no outro time.
- Vamos montar um triângulo
- ofensivo.
- -Estamos sendo esmagados.
- -Quadrado ofensivo.
Um trapézio. Qualquer coisa!
Eu sei.
Olhe para eles. Estão
e é isso que queremos.
derrotados,
- Mas acho que chegou a hora
- de acabar com eles.
Mas agora descanse um pouco,
Dom, porque chegou a hora.
A hora do quê, Al?
A Hora do Dame.
DESBLOQUEADO
Novo personagem desbloqueado.
Novo personagem?
- Essa é a primeira substituição
- no Esquadrão Valentão.
Chronos!
A barreira do Rei.
- -Vovó, vou substituir você.
- -O quê?
Papa-Léguas, entra você.
Vai fundo, garoto.
Chronos! É!
Chronos!
3,0 SEGUNDOS
HORA DO DAME
3.000 SEGUNDOS
Nossa!
Precisa de uma transformação.
Puxa.
Certo.
Bacana.
TEMPO REAL
DE VOLTA PARA A CESTA
- -Hora do Dame!
- -Tchau, tchau.
Estou ficando com raiva agora.
Está tudo DOMinado.
É assim que se faz, Dom!
Só dá o Esquadrão Valentão.
Dom, você está arrebentando!
Valeu, Dom!
Você é o cara.
Puxa.
- -Está feliz?
- -Muito.
Que trabalho! Que trabalho!
Incrível. Ele é incrível.
- -Esquadrão Valentão, e aí?
- -Somos os melhores.
Esquadrão Valentão!
- -Está no papo.
- -Você é o melhor, Dom.
- -Vamos lá. Aplausos!
- -Jogou muito.
Esquadrão Valentão!
NÃO PERGUNTE!
- Por favor. Não deixe a gente ser
- deletado.
- Vamos lá, gente. Não vamos
- desistir.
Ainda falta a metade do jogo.
Ainda dá para ganhar.
Como? Estamos sendo dizimados.
- Precisamos de um estímulo. De
- uma saída.
Uma arma secreta.
Precisamos de um milagre.
Não sei se isso conta como
milagre,
mas achei o Michael Jordan.
Ele estava na plateia.
Eu sei que ele pode ajudar.
O Senhor dos Ares?
Você o encontrou?
Já dá para sentir a força dele.
Já ouço os passos dele.
Atenção, com um metro e noventa
e oito, da Carolina do Norte,
número 23,
Michael Jordan.
- Qual é, cara. Esse é o Michael
- B. Jordan.
O ator.
Eu estava comprando pipoca
e esse gato me puxou.
Não achamos o Michael A. Jordan
e trouxemos Michael B. Jordan?
- Como achou que esse era o Senhor
- dos Ares?
Não são nada parecidos.
Faz 25 anos.
bem.
Achei que ele tinha envelhecido
Que estranho.
Mas eu acredito em vocês, certo?
- Olhos abertos, corações plenos,
- não podemos perder.
Não podemos perder!
- -Repitam comigo...
- -Mike.
Beleza, vocês resolvem isso.
- Estou exagerando. Tem razão.
- Desculpe.
Vou voltar para o meu lugar.
- -Você já virou uma final.
- -Bem...
Pode conseguir novamente.
Sei.
Essa não funcionou.
brilhante?
Alguém mais tem outra ideia
Ânimo! Vamos lá, gente.
- O Esquadrão Looney não desiste
- no intervalo.
- nunca.
- Estamos perdendo por mil pontos.
- Impossível virar.
Então por que não treina
a gente melhor, mané?
Eu treinei vocês o tempo todo.
- O Frajola aqui trouxe o Jordan
- errado.
- A vovó está tomando um martini
- no intervalo
- E o Taz parece jogar no outro
- time.
- É o seu filho que joga no outro
É, você não é um bom pai.
Não sou um bom pai?
- Estou tentando salvar meu filho
- e treinar vocês ao mesmo tempo.
- -E o que estão fazendo?
- -Estamos tentando.
Tentando o quê?
Ser como você.
E não está funcionando.
Porque vocês não são eu.
DARIUS - DOM - XOSHA
KAMIYAH - #TURMADOJAMES
"Você nunca me deixa ser eu
mesmo."
- Beleza, entendi. Novo plano de
- jogo.
NOVO PLANO DE JOGO
Perna.
- É hora de fazer o que fazem
- melhor.
Querem saber?
Se vamos perder, vai ser como
lunáticos.
Vamos lá, time.
Uma vez lunáticos, sempre
lunáticos!
Bom plano. Repito, bom plano.
Parece bobagem, mas lembrem-se.
Ainda falta metade do jogo.
A primeira metade foi
interminável.
Estão de brincadeira comigo?
É hora do show!
É! Vamos lá, Looney!
É nós. Estão prontos?
O Esquadrão Looney está na área!
Sim, senhor!
Esquadrão Looney!
- Eles podem estar perdendo de
- lavada,
Mas LeBron e os Looney estão
voltando
- para o terceiro quarto
- com energia renovada.
Só não entendo por quê.
Estão perdendo de muito.
- É isso aí. Vai começar o
- terceiro quarto.
Sim! É passarão contra
passarinho.
Está com sua passagem na mão?
Porque o expresso das 11h50 já
vai passar.
Clássica.
Dá essa bola, coelho.
Alguém foi engolido pelo jogo.
- -Oi.
- -Oi, pessoal.
Cadê a bola?
ACMEVISION
SUPERCÂMERA LENTA
BÔNUS
CORTINA DE FUMAÇA
Não! Está de brincadeira comigo?
Cortina de fumaça do
Foram cair nesse truque velho!
Papa-Léguas?
Piu-Piu!
É de enterrada!
Como eu mandei.
- Gossamer é o mais rápido nos
- rebotes.
Esse foi um passe sem olhar
direto para o Dom.
- Parece que os Valentões
- estão brincando de bobinho.
Dom passa para Fogo Molhado.
- Fogo Molhado para The Brow.
- Ele vai enterrar...
Mas congela no ar.
MUNDO SELVAGEM
OS ESPORTES DO PERNA
O que você está fazendo?
- Dando novo significado
- a "suspenso do jogo".
Dá isso aqui.
- Os Valentões são mais rápidos no
- rebote
- E os seus bobões não passam de
- fracotes
- HIP-HOP
- RODADA DE BÔNUS
- Não, espere. Eu não estava
- desafiando.
Partiu pro rap agora? É rap?
Gaguinho, frita os caras.
Fritar os caras? Eu?
Mostra quem você é de verdade.
Notorious P.I.G.
- Rapaz, lá vou eu para o
- sacrifício.
Eu sou Gaguinho
Entrando em cena
Al G. me desafiou
Mas não quer problema
Isso!
- Minha fama veio antes da
- internet
Desde 1935 se repete
Eu sou o tal
O porco original
Todos pedem minha foto
E para mim é natural
Você, ninguém te chama
Quando anda na rua
Se o teu nome é Ritmo
Então fica na tua
Estou aqui para incendiar
E vou até o fim
O teu esquadrão
É uma piada ruim
Piada ruim!
- Guardei uma frase
- Bem famosa para o final
Acabou a batalha Isso é tudo,
pessoal
Mandou bem, Gaguinho!
Isso é tudo, pessoal!
Desça do palco!
- TEMPO PERFEITO - PONTUAÇÃO - PERFEITA
- ESTILO PERFEITO
PONTUAÇÃO ALTA
DERRUBADA DO MICROFONE
Pontos por estilo.
- Eu não sei bem o que acabamos de
- ver aqui.
- Ele ganhou pontos de bônus pelas
- rimas.
Ele estava cuspindo fogo.
É!
Taz avança com a bola.
Ele é muito habilidoso.
Mas The Brow faz a roubada.
- Volte para a Tasmânia, seu
- diabinho.
Taz!
- GIRO TOTAL NA QUADRA
- BÔNUS DE GIRO!
- -É!
- -Vamos lá! É!
Está de brincadeira?
É!
Apita direito, Pete!
Vou fazer você engolir o apito.
É! Gostou?
Agora apite direito!
Eu perdi o controle?
Eu não perdi o controle.
Você que perdeu. Você.
Você que perdeu. Eu não perdi.
É, garoto, vamos lá! Vamos lá!
- -Isso!
- -É, LeBron!
- -Vamos lá!
- -Isso!
-Vamos lá, Looney!
-Pra cima! Vamos lá!
Vamos lá, Looney!
-Vamos lá, Looney!
Puxa! Olha só essa plateia.
Está todo mundo torcendo
pelo Esquadrão Looney.
Quer saber? Já estava na hora.
MULTIPLICADOR ACME
EDIÇÃO REI JAMES
Substituição no Looney.
Vai entrar o Coiote.
APERTE PARA COPIAR
COMIDA PARA PÁSSAROS ACME
BOLA!
Cuidado!
Parece que o Coiote
foi engolido pela máquina.
O QUE FOI QUE EU FIZ?
E, de repente, os Looney têm
mil pontos no placar.
Está se divertindo?
Eles vão tirar os coiotes da
e continuar com o jogo.
quadra
- O que houve, Al? Isso foi
- incrível.
- O que houve? Estão quase
- empatando.
Entre com "A Hora do Dame".
Ele de novo, não.
Ele vai fazer bacon de nós.
Não se preocupe.
O tempo está do nosso lado.
Ela sabe que o tempo está
do lado deles, certo?
Tem certeza disso, Vovó?
Vou acabar com ele à moda
antiga.
Vem.
Pare.
ANOS
Tique-taque.
- 132
- ANOS
- DESCONTO PARA 3ª IDADE
- +30 PONTOS!
Ela é a escolhida.
Pela santa aposentadoria,
o que está havendo aqui?
Eu sei saltar!
Lola!
É sua, Bron.
ENTERRADA MONSTRO
É isso aí! Vamos lá!
E os Looney estão na frente!
Que jogada de Lola e LeBron
James!
Enterrada monstro!
- LeBron já virou uma série
- que estava 3 a 1.
- Ele poderá reverter toda essa
- desvantagem?
Olha, quando acordei hoje,
só conhecia um mundo.
Aí fui sugado para dentro
do meu celular, e agora
tudo é possível!
- -Isso aí, Looney!
- -Vamos lá!
Frangolino, aqui.
- -É! Essa foi legal!
- -É!
- -Lola!
- -Meu ídolo!
Taz!
-Vai, amor!
-É! Vamos lá!
- -Acabe com eles, Esquadrão - Looney!
- -É isso aí!
Agora a gente está se
divertindo! É!
- Isso é que é basquete com
- diversão!
- -Sejam vocês mesmos!
- -Isso aí!
- Ei, Dom. Você é um Looney ou um
- Valentão?
Looney ou Valentão? Decida-se.
Vamos lá. Vá para o banco.
É. Souberam ser lunáticos legal.
Nós conseguimos!
Está todo mundo feliz?
Todo mundo se divertindo?
Estão se divertindo muito?
Porque tudo que importa
é a diversão de vocês.
Pois estou me lixando para isso!
jogo.
O que me importa é ganhar esse
E você, Dom. Como pode perder
no seu próprio jogo?
- Em nome do servidor,
- achei que fosse impossível.
- Eu esperava muito mais de você,
- garoto.
- Tem que focar no jogo. Preciso
- vencer.
É isso ai!
A bebida é por minha conta.
Rapaz, isso foi incrível!
Vai, time.
- Talvez seu pai estivesse certo
- sobre você.
- Deixar você ser você foi um
- erro.
Beleza.
Se todo mundo chegasse pra lá,
eu poderia sentar no banco.
Vamos sentar todos no banco!
A gente está embalado, filho.
- -LeBron?
- -Mandou bem.
Você está ouvindo?
Estou felizão.
Vamos acabar com isso.
Vou trazer meu filho de volta.
4º QUARTO
Um contra um. Saiam.
Que jogada ele vai fazer?
O post-up?
Talvez o fadeaway.
Ele vai é para a enterrada.
- Olhe para o garoto. É pequeno
- demais.
Pai, o que está fazendo?
Estamos no meio de um jogo.
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Pai.
Dom, seu jogo é incrível, filho.
- Eu já saberia disso
- se desse mais atenção a você.
Peço desculpa.
Eu, quando era criança...
- passei por muita coisa
- para chegar até aqui.
Tive que ser de um certo jeito.
Isso me ajudou a ganhar jogos,
mas não me ajudou a ser um pai.
Ainda estou aprendendo.
Você está me ensinando.
Quero que seja você mesmo.
- Você entende o quanto eu amo
- você?
- Entende como é importante para
- mim?
Como você é especial?
Eu nem sei se estou me
do modo certo.
expressando
Parece certo para mim.
Eu amo você, pai.
Também amo você, filho.
-Que coisa linda.
-Vamos lá.
Acho que vou chorar.
Eu, não.
Perna, controle-se.
Dom!
Mãe!
Oi, Xosha!
Está falando sério?
Calem-se!
- Vocês dois são uma piada,
- sabiam?
Eu resolvo isso, pai.
Quer me dizer alguma coisa?
Sim. Você quer que as pessoas
tudo.
tenham medo de você acima de
Eu estou fora dessa, Al G.
Vou para o time do meu pai.
- Para começar, me chame
- de Sr. Al G. Ritmo, seu traíra.
Segundo, não vai, não.
Vai jogar contra o seu pai.
Sabe ler? "Esquadrão Valentão".
Já fez sua escolha, Dom.
Não é, Pete? Ele não pode...
Pete, está chorando?
- Não tem choro no Serviverso,
- Pete.
Tudo bem.
Estou entendendo, Dom. Já
entendi.
Eu dei tudo a você.
- Que bom ter você com a gente,
- rapaz.
- -Seu lugar é aqui.
- -Eles vão ver agora.
- -Peguem uma camisa para ele.
- -Bem-vindo à caçada.
Santa estupidez!
Fiz isto para garantir.
Obrigado, Vovó.
O que que há, Dom?
É um prazer conhecer você.
Tome, Dom.
- Estou feliz por ter você no
- time.
Valeu, pai.
Tudo bem.
- Vai se juntar a esses
- perdedores?
Vá em frente, Dom.
Porque esse jogo não é mais seu.
Eu sou o jogo.
King Kong é fichinha perto de
mim!
Você viu isso?
O cara cresceu uns dois metros.
Ei, Rei.
Está prestes a perder
sua família, seus amigos,
os Looneys,
tudo que mais ama.
Acho que não.
Desafio aceito.
Vai contando!
Valeu, Lola!
Legal!
Grande passe, Rei!
-Vamos lá, Looney!
Que fofo. Mas eu já disse...
CÓDIGO DE TRAPAÇA
-2 PONTOS
O quê?
O jogo é meu agora.
Atenção, mudança de tática.
Marcação no garrafão. Ali.
Pega eles, Valentões.
Pode voltar, coelho.
Peguei!
Enterrada!
NA SUA CARA!
Eu sou um monstro!
- Vamos quebrar a internet,
- bonitão!
Acabou.
Tempo.
Rapaz...
Vocês viram aquilo?
Ele está roubando!
Esse plano é uma droga.
- Tudo bem. Só precisamos fazer
- uma cesta.
Como vamos pontuar
velhinho?
se ele controla o jogo,
Cadê meus Valentões?
Estamos aqui, treinador!
Sem piedade!
Esse mau-caráter filho da mãe
quer passar a gente para trás.
Ei! É isso!
A sua jogada, pai. Se lembra?
O step-back.
- Dentro e fora, cruza, recua,
- arremessa.
- Essa jogada sempre trava meu
- jogo.
E isso é bom por quê?
Se o jogo bugar, o Al G.
Não vai mais ter controle.
E se ele não tiver controle,
- -nós vamos poder pontuar.
- -Isso!
-Legal!
-É!
Esperem.
- -Não vai funcionar.
- -Por quê?
Quando meu personagem fez
o step-back, foi deletado.
Então quem fizer esse
movimento...
Será deletado.
Então vamos tirar no palitinho.
Não vamos fazer isso.
Vamos pensar em outra coisa.
Que tal a velha jogada aérea?
Vou fazer o step-back.
O quê? Não. Pai, vai ser
deletado.
- Não sou personagem de videogame.
- Vou ficar bem.
- Você não tem certeza. Eu fiz os
- cálculos.
Dom.
Alguém precisa fazer algo.
LeBron, não tem que fazer isso.
Não!
Só passem a bola para mim.
Toca aqui.
Esquadrão Looney, no três.
Um, dois, três.
Esquadrão Looney!
Vamos lá.
ÚLTIMA CHANCE
Está divertido, não é?
Devíamos fazer isso de novo,
de novo e de novo.
E muito mais vezes, por toda a
eternidade.
O que acha?
Dez segundos no relógio.
Os Looney estão
a um ponto por estilo da vitória
ou da derrota.
É a última chance deles.
Pernalonga, o que está fazendo?
Parece que a jogada deu errado!
Dentro e fora, cruza, recua...
Perna, não!
Arremessa!
O arremesso do Perna foi curto.
- Mas LeBron James está voando
- pelo ar!
Vamos lá, pai!
Ai, não!
Ele não vai conseguir.
Ele não vai...
Conseguir.
Não.
Isso não vale!
Maravilha. Posterizado.
É! Isso! Vamos lá!
Conseguimos! É!
Posterizado! É!
Os Looney venceram!
Inacreditável!
Al G. acabou de virar um pôster
literalmente.
- Não era assim que eu queria sair
- de cena!
- -É!
- -É isso aí!
É isso aí!
- -Espere, o quê?
- -Não!
Espere. Não!
Adiós, Valentões!
Nós ganhamos!
Dá um abraço!
-Ninguém me dá um abraço?
-Amo vocês! Valeu, Looney!
Valeu, pai!
Grande assistência, Dom!
- Nunca duvidei de você nem por um
- segundo.
Vamos para casa! Muito obrigado!
Você é o Akron Hammer. O
escolhido.
Rei James, cara! Eu te amo!
Vamos para casa.
Perna...
Como eu fui, treinador?
Perna, foi a coisa menos
que você já fez.
lunática
Com certeza.
Mas cuidar das pessoas
que a gente ama é fundamental.
Certo, velhinho?
Obrigado.
Adeus, Bron.
- BEM-VINDO
- AO MUNDO LOONEY TUNE
TEMPORADA DE CAÇA AO PATO
PERNALONGA
Conseguimos.
Estamos todos juntos de novo.
Perna.
Isso é tudo, pessoal!
- -Filho?
- -Pai.
- -Você está bem?
- -Estou ótimo.
- -Tem certeza?
Beleza, vamos para casa.
Vem aqui, garoto.
Papai!
- -Querida, oi. Xosha, oi!
- -Papai!
- -Amor!
- -Mamãe!
- -Que saudade.
- -Foi incrível.
Estou tão orgulhosa de você.
Toda a minha família.
Minha nossa.
- -Amo vocês.
- -Também amamos você.
Vem, Malik. Junta aqui.
Você é o cara, Bron!
Família toda. Chega mais.
LeBron! LeBron.
E aí, Malik. Tudo bem?
Não, cara.
- -Está chorando?
- -O quê?
Legal.
- -Não estou chorando, brô.
- -Beleza.
UMA SEMANA DEPOIS
- Pronto para o acampamento de
- basquete?
Sim. Estou até bastante animado.
- É? Porque sei o quanto você
- queria...
Acho que vou dar um tempo
nos videogames por enquanto.
Sabe, depois que a gente...
Foi sugado para dentro de um?
É.
Sério? Porque...
Eu acho que cometi um erro.
- A gente pode voltar daqui se
- você quiser.
De que você está falando?
Olhe.
ACAMPAMENTO DE DESIGN DE GAMES
INSCRIÇÃO
E3
Eu acho que está na hora
de você ser você mesmo.
Obrigado, pai.
De nada.
Cara, divirta-se aí.
Ei, Dom.
A bola.
Vou ficar com ela.
Que fofo.
O que que há, velhinho?
-Perna! Como chegou...
-Qual é.
- Achou que ia se livrar de mim
- fácil assim?
- Já lhe disse. Sou um Looney,
- velhinho!
- Posso sobreviver a qualquer
- coisa!
É bom ver você, amigo.
A propósito, será que posso
uns dias na sua casa?
passar
- Claro. Espaço não falta para
- você.
- Legal! Nunca estive em
- Hollywood.
Eu quero fazer um tour.
Parece que adoram suco aqui.
Será que fazem de cenoura?
Fazem suco de tudo aqui.
- Posso ficar para a terça do
- taco?
Terça do taco. Sem dúvida.
Espero que tenha beliches,
- porque tenho uns amigos que
- querem ir.
Espere. Beliches?
- Isso mesmo. Eu trouxe a turma
- toda comigo.
Como assim "a turma toda"?
- Não vai se livrar de nós,
- velhinho.
Somos uma família!
Isso é tudo, pessoal.
- Legendas:
- Paulo Frederico da Costa