MEU NAMORADO FAKE
RECORDAÇÕES
ANDREWTHATSTUNTGUY: VEJA O QUE ENCONTREI
JAKEMYDAY: #MELHORESAMIGOS
ADORO ESTE LUGAR
NICO4REEL - ATOR
AMIGO #META
OS PENETRAS DE CASAMENTO ORIGINAIS - KKK
NÃO SE PREOCUPEM, NÃO O MACHUQUEI DEMAIS.
ANDREW - CARRO NOVO, QUEM É?
ANDREW - SEIS ANOS #METADECASAL
JAKE - SEIS ANOS PARA NÓS
SEIS ROMPIMENTOS PARA VOCÊ
ANDREW - ADORO ISTO PARA NÓS
NOVA MENSAGEM
DESCONHECIDO - SOBREMESA NA MINHA CASA?
...ESTÁ NO CARDÁPIO
ISSO QUER DIZER MEU PAU
DESCONHECIDO
SEGUNDA-FEIRA
TERÇA-FEIRA
HAMPTON'S BAY - TEMPORADA FINAL
QUARTA-FEIRA
QUINTA-FEIRA
SEXTA-FEIRA
ANDREW - NENHUMA MENSAGEM
NICO - É BOM NÃO ME DAR O CANO!
Desafio aceito.
LEO... PROCURANDO MEU LEÃO
NICO - OI
NÃO ME CANSO DESTE HOMEM.
NINGUÉM MAIS ME FAZ SENTIR ISSO.
HOMEM DOS SONHOS. CARRO DOS SONHOS.
TOMANDO SOL EM MYKONOS COM O MEU NAMORADO.
EXERCITANDO OS BÍCEPS!
NÃO É MENTIRA. AMO ESSE CARA.
#TRADIÇÕES #PAMPLONA
LIVINGSTONE E STANLEY, MORRAM DE INVEJA.
IOGA... FAZ BEM. JUNTE-SE A MIM.
EU FICO SELVAGEM COM @ANDREWTHATSTUNTGUY!
ANDREW - NICO, VOCÊ VENCEU
NICO, PODEMOS NOS ENCONTRAR?
JAKE - OLHE SEU E-MAIL. ENCONTRO MARCADO.
EU DISSE QUE CRISTIANO DARIA UM JEITO.
PARABÉNS!
VOCÊ TEM 1,6 MILHÃO DE SEGUIDORES
VOCÊ É UM INFLUENCIADOR!
A TODOS OS MORADORES:
NÃO DEIXEM ESTE ANIMAL ENTRAR NO PRÉDIO.
ELE NÃO É TREINADO.
AULAS DE DEFESA PESSOAL
ATIVISTA DA ABSOLUT
ALTRUÍSTA DA ABSOLUT - HOMEM DA ABSOLUT
MENTIRAS
LADRÃO DE PÊNIS
ARMADILHA DE PÊNIS?
NÃO CONFIE EM CRISTIANO
ACIDENTE COM INFLUENCIADOR A BORDO
MORTE DE CRISTIANO É UMA TRAGÉDIA
DESCANSE EM PAZ
MEUS SENTIMENTOS À FAMÍLIA.
PIOR DIA . MUITO TRISTE.
ANJO ABSOLUTO
KELLY - CHAMANDO...
96 MINUTOS DEPOIS
SEGUNDA-FEIRA
NADA BOM!
POR QUÊ, POR QUÊ, POR QUÊ?
TERÇA-FEIRA
ODEIO VOCÊ. VOCÊ É LOUCO?
EU SÓ CHORO.
EU O VI NO FUT LOCKER!
Bom trabalho!
Avise se quiser trabalhar para nós!
QUARTA-FEIRA
QUINTA-FEIRA
SEXTA-FEIRA
ANDREW - RAFI, PODEMOS CONVERSAR?
JAKE - KELLY, PODEMOS CONVERSAR?
LAMENTO POR NÃO TER CONTADO
LAMENTO POR NÃO TER OUVIDO
POR FAVOR, ME PERDOE
POR FAVOR, ME PERDOE. AMO VOCÊ.
ANDREW - OI, KELLY, SINTO SUA FALTA
MEU COLEGA DE QUARTO TAMBÉM SENTE.
O amor venceu.
ANDREW É O DUBLÊ PRINCIPAL DE KUNG AZUL 4
"KUNG AINDA MAIS AZUL"
JAKE FOI CONTRATADO PELO FBI
PARA COMBATER CRIMES CIBERNÉTICOS
ELE DOA PARTE DO SALÁRIO
PARA SALVAR OS RINOCERONTES
O RESTAURANTE DE RAFI, O ABERDEEN,
GANHOU UMA ESTRELA MICHELIN
ELE AINDA DÁ AULAS DE CULINÁRIA
KELLY ENTROU
PARA O MÉDICOS SEM FRONTEIRAS
ELA ESTÁ APRENDENDO FRANCÊS...
DE VERDADE
NICO NÃO ATUOU MAIS DESDE QUE HAMPTON BAY
FOI CANCELADA
ELE PERDEU 400 MIL SEGUIDORES
CRISTIANO CONTINUA SENDO UM INFLUENCIADOR
AINDA É PATROCINADO PELA ABSOLUT VODKA
RAFI AINDA É O NAMORADO DE ANDREW