www.baixehd.com
Guy?
Guy. Você tem que 1r!
- Guy, está tudo bem.
- Não!
Filho, o piche está subindo.
Você tem que ITr.
Não, não sem vocês!
Não olhe para nós.
Olhe atrás de você.
Está vendo a luz?
Precisa seguir aquela luz, está bem?
Não pare. Não se esconda.
Siga a luz
e você encontrará o Amanhã.
"Siga a luz. "
Diário de viagem: aqui é o Guy.
Já se passaram 14 luas
desde o começo da missão.
Estou seguindo a luz,
mas nem sinal do Amanhã.
Diário de viagem:
Jfá se passaram 29 luas.
Ainda nada do Amanhã.
Mas encontrei este amiguinho.
Ele está sozinho, como eu.
Ele é um bom olheiro.
Acho que vou chamá-lo
de "Binóculo".
Diário de viagem:
Jfá se passaram 54 luas.
73 luas.
110 luas.
200 luas.
Diário de viagem:
Jfá se passaram...
mulitas luas.
Todas as luas.
Ainda nem sinal do Amanhã.
Tem alguma coisa vindo.
Braço, ativar disfarce.
É uma pessoa!
É, essa sou eu.
Oi. Eu sou a Eep.
Em minha defesa,
eu sempre vivií numa caverna
e não cruzava muito
com outras pessoas,
muito menos com um garoto!
Somos os únicos adolescentes do mundo,
e nos encontramos!
Parece que o destino nos uniu.
Minha família toda
adorou ele...
menos o meu pal.
Mas, com o tempo,
o Guy mudou isSo.
- Fogo.
Agora, nós estamos
rodando o mundo,
buscando um lugar perfeito
para chamar de lar,
um lugar que o Guy chama
de Amanhã.
Amanha?
O Guy não é incrível?
Ele me faz sentir algo estranho.
Parece que há borboletas
nho meu estóômago.
Não só as que eu comi no almoço,
essas são outras.
Não sei que sentimento é esse,
mas é tipo IsSo.
E [sso, e isso, e sso!
Adoro desenhar ísso! Não sei por quê.
Mas me faz bem.
A Eep gosta do Guy.
Nojento. Não é, Douglas?
Mãe! O Tunk está bisbilhotando
o meu diário de novo!
Tunk, deixe sua irmã em paz!
Qual é, Eep?
Empresta o IPedra.
- Ainda não acabei! Devolve!
- Não!
Crianças, parem de brigar.
Vamos, Eep!
Mira nas partes baixas.
Vou dar meia-volta
nesse gato da morte!
Enfrentamos muitos obstáculos
nho caminho,
mas nada que nós, os Croods,
não conseguíssemos superar.
Tem uns cangutatus furiosos
na nossa cola.
Braço, ativar cinto de segurança.
Já falei para não ir pelo cânion!
Tá!
Nunca vá pelo cânion!
OS CROODS 2: UMA NOVA ERA
Solta ela!
Sandy!
Xi!
- Ei!
- Ojê.
- Ojiê.
Ei! Prestem atenção!
Essa é a minha garota!
Bum!
- Bunzinho?
- Bunzinho.
O papai sempre diz:
"O bando fica junto.”"
O bando fica junto!
Mas com o Guy,
às vezes, parece
que somos só nós dois.
Qual é!
Te pegueli.
- Espere, estou indo!
- Te peguei!
Eep!
Que...
fome!
Mesmo assim, eu teria comido.
Muito bem, bando.
Nada tentou nos matar nos últimos
10 minutos, então vamos acampar aqui.
Vó e Tunk, procurem um lugar
para dormirmos.
- Aqui.
- Aqui está bom.
Sandy e Fofucho,
vocês fazem a guarda.
Eu e a Ugga
vamos procurar comida.
Guy e Eep? Guy e Eep?
Guy e Eep?
- Bup.
- Bup!
AIô! Ei!
Vocês cuidam do fogo.
- Sem problema, pai.
- Deixa com a gente, pai.
Não me chame assim!
Oiê.
"Oiê", o quê?
"OIlê" para você.
"Olê" para você, também.
Eu falei "oiê" primeiro.
An
E eu falei "olilê" de volta.
Olhem só para eles!
O Guy tinha tantas ideias.
Não foi ele quem nos deu o fogo?
Agora ele é um inútil!
Eles nunca sobreviveriam sozinhos!
Fome.
Eu sei, Tunk. Vamos comer nossa ração
de galhos secos e raízes amargas
assim que dois membros do bando,
que não direi quem são,
fizerem o trabalho deles
e acenderem o fogo!
Qual é, cara? Relaxa.
Não, "qual é" você, cara!
- Vou relaxar sua...
- El, el, Grug.
Calma. Fica calmo, grandão.
Sabe, Grug, um dia,
a Eep e o Guy vão querer formar
o bando deles, como nós fizemos.
É a nossa natureza.
Nem pensar.
De jeito nenhum!
O bando é mais forte junto.
Isso! Você conseguiu!
A Eep nunca nos deixaria.
Não.
A Eep nunca...
Imagina!
Não. Não!
O bando fica junto.
Eep. Eep, está acordada?
Estou.
Espere. Estou indo aí.
Oi, Vó.
- Oi.
- O!.
Ele consegue nos ouvir?
Não. Quando ele dorme, ele capota.
- Oiê?
- Ojiê.
An
Não, não. Foi um "oiê
com som de pergunta.
Então, eu estava pensando...
Essa não é a minha mão.
Enfim...
eu não consegui dormir.
Fiquei pensando no Amanhã.
No nosso Amanhã.
Nosso Amanhã? O que quer dizer?
O que quero dizer
é que
talvez o nosso Amanhã seja diferente
do Amanhã do resto do bando.
Talvez o nosso Amanhã seja
um lugar só nosso, sabe?
Tipo um lar
só para nós dois.
Só nós dois?
Guy, eu ficaria com saudade
da minha família.
Mas parece incrível!
Um lugar só nosso?
O nosso lar?
O nosso lar pode ter flores?
É claro. E borboletas, também.
E um riachinho tranquilo?
E privacidade.
O que é "privacidade"?
É só sentir o cheiro dos pés
de quem você quiser.
Nossa!
Então,
você, Eep Amber Crood,
acha que quer passar
o seu Amanhã comigo?
Quero.
Eu vou adormecer
e sonhar com o nosso lar.
- Boa noite, Guy.
- Boa noite, Eep.
Só eles dois?
Enchendo a cabeça da minha filhinha
com sussurros e beijos.
"Ele consegue nos ouvir?"
Sim, o Grug consegue. Ele ouve tudo.
Tudo sobre a sua casa só para dois
no Amanhã,
sussurrando, beijando,
falando de riachinho tranquilo.
Que porcaria é essa?
Tunk,
faça isso parar.
Desliga isso!
Calada, pança.
Outra manhã gloriosa.
O que é isso? Quer brincar?
Vai pegar, garoto!
Não, Sandy!
Mãe! A Sandy foi pegar
o graveto do Douglas de novo.
O que é isso?
Círculo de morte!
Destrava, amor.
Valeu.
Hoje é um ótimo dia
para morrer!
Pessoal! Não vão adivinhar
o que encontrei...
Desculpe, querido.
Pensamos que fosse um predador
querendo nos matar.
Nunca se desculpe
por um círculo de morte eficaz.
Precisam ver isso.
Venham comigo! Por aqui.
Vocês vão adorar!
O que é isso?
Nunca vi nada igual.
O que é, mãe? Tira daqui.
Tem alguma coisa aqui...
Acho que é o final do mundo.
Acho que já vi tudo.
Para mim, chega.
Fico feliz que seja você, Fofucho.
Não é o final.
É só o começo.
Bem-vindos ao nosso Amanhã!
Nossa!
Olha só quanta comida!
Guy, você está vendo isso?
Você é o melhor pai do mundo!
Vamos cometr!
Ei, espere aí, Tunk.
Antes de comermos,
quero dizer algumas palavras.
Que esta bandeira marque o dia
que eu encontrei o nosso lar,
cheio de flores, borboletas,
e um riachinho tranquilo.
Aqui, bem aqui,
todas as suas necessidades vão ser...
- Estou com fome!
- Só um minuto!
Agora! Ele não está olhando.
Só um minuto. Só um minuto.
Um minuto.
Não, não, não.
Esperem, esperem.
Esse é o nosso lar, um lugar
onde ficaremos juntos para sempre,
e não há de quê'!
Eu consegul.
Problema resolvido.
Comida!
Não é estranho essa comida crescer
em perfeita...
Não estou mais a fim de comer.
Mãe, eu estou doente?
Não, filho. Você está cheio.
Isso é esquisito.
Eu não consigo comer
mais nada.
Espere.
Consigo, sim.
Ba-na-na.
Banana?
Eu comi uma há muito,
muito tempo.
Era verão. O sol aquecia
meus ombros.
As flores tinham desabrochado.
Eu era só um filhotinho.
Mas eu comi aquela banana
de uma vez só.
E, desde então, não houve um só dia
em que eu não pensasse nisso.
Que gosto tinha, pai?
Como era?
Não há palavras para descrever, Tunk.
Nenhuma palavra
é boa o suficiente.
Já entendemos, pai.
Pegue logo a banana!
Venha aqui, meu docinho.
Estão ouvindo ilsso?
O que é?
O que está acontecendo?
Não consigo ver.
Está se aproximando!
Círculo de morte?
Algo passou por cima do muro.
Não se aproxime demais.
Não sabemos que tipo esquisito
de criatura eles são.
Vamos só cutucar de longe.
Cutucar!
Cutucar, cutucar!
Espere um pouco.
Olhe além das peles emaranhadas
e dos dentes rangendo,
os olhos têm uma certa humanidade.
Ba-na-na.
Está tentando se comunicar.
Esperança, são pessoas!
Pessoas das cavernas.
Achei que pessoas das cavernas
não existissem mais há anos.
Nós... felizes...
conhecer... vocês!
No coração...
muita alegria.
- Obrigado.
- Muita alegria para vocês também.
Ah! Eles falam direitinho.
Desculpe nossa condescendência, amigo.
Sou o Bem.
E eu sou a Esperança.
E nós somos...
Os Bemelhores.
Bem melhor?
- Bemelhor.
- Ênfase no "bem".
Nós somos os Croods.
- E este é...
- Guy?
Nossa! Adivinharam.
Sr. e Sra. Bemelhor?
- Guy!
- O que está acontecendo?
- Guy.
- Guy. Guy!
Esperança, é o Guy.
Guy, Guy, Guy.
O que está acontecendo aqui?
Eu cresci com a Esperança e o Bem.
Eram os melhores amigos
dos meus pais até...
Ah, Guy.
Pensamos que tivéssemos
perdido toda a sua família.
Foi quando percebemos
que em um mundo tão perigoso,
deveria existir
um jeito bem melhor de viver.
Essa é a casa de vocês?
Uau! É a casa deles!
- VUau, minha nossa!
- Olha, pai!
Guy, vamos apostar corrida
até o alto.
Com licença, garota tigre?
Não escalamos essa árvore.
- Existe um jeito Bemelhor.
- Lema não oficial.
Então, todos entraram?
Sabe,
o gato da morte vai ter que sair.
Tchauzinho, Fofucho.
Desculpe. Os animais trazem
muita...
terra.
Subindo.
Ei! O que está acontecendo?
Bem-vindos à casa Bemelhor.
Uau!
É linda!
É meio grande, né?
O quê?
Estou vendo as nuvens!
Mas eu estou dentro.
O que é isso? O que é isso?
Nós chamamos de "janela”".
Janela.
Muito bem.
Guy, a Aurora vai ficar tão feliz
de ver você.
- Aurora?
É, nós crescemos juntos.
Aurora!
É só o seu reflexo.
Chama-se "espelho".
Desculpe.
Aurora!
- Desculpe.
- Aurora!
Onde ela está?
- Estou no armário do pânico!
- Armário do pânico!
Aurora, não eram animais selvagens.
Já pode sair.
Mãe, não seria bom
fazer uns furos na porta?
Nada de furos. Pode entrar cobra.
Não vai acreditar
quem nós encontramos.
- Guy?
- Aurora?
Guy!
É você mesmo?
É você! Você está aqui!
Como você está velho! Você também!
Foi o que eu disse!
Juntos de novo.
Esses dois eram inseparáveis
quando crianças.
Inseparáveis.
Aurora é uma garota?
Espere aí, pare.
Seu acessório é um bicho-preguiça?
O meu também.
Este é o Braço!
A minha é a Abraça.
Ah! Esses são os Croods.
- Olá.
- E aí?
- E essa...
Espere. Não, não.
É. Essa é a Eep.
- Você é uma garota?
- Sou.
Uma garota...
amiga!
Eu nunca tive uma amiga!
- Nem eu! Nem eu!
- Amigas!
Ei, cuidado! Ossos pequenos.
Ela não é primata!
- Isso é incrível!
- O que a gente faz?
- O que a gente diz?
- O que houve com a nossa voz?
Por que nossa voz está assim?
Como nossos convidados,
vocês podem pegar o que quiserem.
Eu sei o que eu quero.
Menos isso.
Mas tem tantas.
Desculpe, Grug,
mas essa é a única regra da casa.
Não comemos as bananas.
Mas elas estão bem aqui.
Qualquer outra coisa, qualquer coisa,
você pode pegar.
Mas nós não comemos as bananas.
Sério?
Nada de bananas?
Mas...
Nós não vamos
comer as suas bananas.
Está ficando tarde, então...
Nós podemos fazer
a pilha de dormir aqui.
Entendi. Lugar perfeito, pai.
Olha só, Bem.
Eles dormem empilhados.
- Que legal!
- Não.
Na verdade, cada um tem
o próprio quarto.
Vamos ter quartos separados!
- O que é "quarto"?
- O que é "separado"?
Nós, os Bemelhores, acreditamos
que privacidade promove individualidade.
Lema não oficial.
Nós, os Croods, acreditamos
que o bando fica junto, não importa...
O quê?
Conte-me sobre o meu quarto,
Sr. Pal Melhor.
Venha, filho, é por aqui.
Tudo começou com uma árvore
e uma ideia.
Nossa, que dia!
Nunca imaginei que veria
os Bemelhores de novo.
- Oiê, você!
- Ojê!
Uau.
É melhor do que a vista
das cavernas que conheço.
É, eu nem acredito neste lugar.
A cama é tão confortável.
Nada de pés na minha boca.
É bem melhor.
-
Então, isso é a tal privacidade
de que você falou?
Parece tudo meio...
distante, sabe?
Guy?
Hora da sessão coruja na janela.
Olha lá, Douglas.
Aquele é o meu favorito.
E aí, mumute,
o que vai fazer agora?
Ah, que idiota!
Ugga?
Ugga.
- Ugga!
- Círculo de morte!
Oi, querido.
É, eu também não consegui dormir.
Esses quartos separados...
Quem consegue viver
num lugar assim?
Olha...
E tem algo estranho com o Bem Bemelhor.
Tipo, muito estranho.
Grug, sabe o que eu acho?
Acho que a gente poderia ficar.
O quê?
Está pensando em ficar aqui?
Não, quero ficar por aí
disputando restos com ratos abutres.
- É claro que eu quero ficar.
- Sel, mas...
- É agradável aqui.
- Mas...
E você estava preocupado
que sua filha nos deixasse,
mas o bando está junto.
Mais ou menos.
Se der uma chance a este lugar,
pode acabar gostando daqui.
Preciso gostar do Bem?
Precisa ser gentil. Sem ataques.
Está bem.
Mas se for para ficar sozinho,
vou ficar sozinho com você.
Dá para acreditar nisso?
Depois de tantos anos,
o Guy aparece à nossa porta.
E pensar que estávamos preocupados,
achando que a Aurora ficaria sozinha.
E agora o Guy voltou!
Parece que o destino
reuniu os dois.
Porque era para ser assim.
Mas você viu como a garota das cavernas
segurava a mão do Guy?
Acha que o Guy poderia
ter algo sério com a tal Meep?
Ou Peep? Ou é Eep?
Eep. É Eep né?
Não sei se a Eep se encaixa aqui.
Sabe?
Aliás, nenhum deles.
Os pobres coitados nem entendem
para que serve um muro.
Não sei se pessoas das cavernas
têm lugar num mundo moderno.
Eu vou assistir janela para sempre!
Eles sabem disso?
Acho que só precisamos
ajudá-los a entender
que eles têm um futuro brilhante
do lado de lá do muro.
E o futuro do Guy é
do lado de cá do muro.
Com a Aurora.
Esperança Bemelhor,
sempre pensando nos outros.
É mais forte do que eu.
Essa foi,
sem dúvida,
a minha melhor noite de sono...
Bom dia, Guy'!
Oi, Sr. Bemelhor.
Suco de feijão-amargo fresquinho?
Obrigado.
- Oi, Guy!
- Sra. Bemelhor.
Isto é para você.
Eu fiz ontem à noite.
Ah, eu vou lá acordar a Eep.
Já faz umas sete horas
que eu disse "oiê" para ela.
Que graça!
Sabe, vamos deixar a pobrezinha dormir.
Ela deve estar exausta.
- Não, eu sei que ela...
- Ah, olha lá!
É a Aurora! Que coincidência!
Aurora, o que faz aqui,
exatamente nesta ponte,
exatamente neste momento?
Minhas tarefas matinais?
Tarefas matinais!
Genial.
Genial!
Genial! Genial! Genial!
- Bum.
Não consegui dormir à noite.
Nem eu.
Quando acordei,
sua mãe tinha sumido.
Acha que foi capturada
por um predador?
Não. Olhe ela ali.
Parece que este lugar está
mudando todo mundo.
Não dormimos empilhados mais.
Não acordamos juntos.
E o Tunk não tira os olhos
daquela caixa.
Agora não, Douglas,
OS pássaros estão no ar.
Pai, relaxa. Foi só uma noite.
E mudar um pouco pode ser...
Guy?
- Oiê.
- Guy?
Você é você, mas não parece você.
E está com cheiro de flor.
E chuva fina.
Está mais para córrego cristalino
de montanha.
Com um toque de baurnilha.
Chama-se "chuveiro".
Deveria experimentar.
Quer que eu tenha cheiro de baunilha?
Só um toque.
O que aconteceu com suas roupas?
Nós queimamos
enquanto ele estava no chuveiro.
Aliás, estavam tão sujas
que nós lavamos e depois queimamos.
Venha, Tunk. Vamos sair um pouco.
Não quero. Estou vendo os pássaros.
Na minha época, a gente não olhava,
a gente lutava com eles.
Me deixa em paz!
Ei, amiga nova!
Quer tomar café da manhã?
Claro!
Vou acender o fogo de novo.
Fogo.
Oiê.
Oiê, espera. Olha isso aqui.
É assim que se faz fogo.
Não precisa mais de duas pessoas.
Não acredito no tempo que perdi
batendo pedras. Isso é incrível!
É muito mais rápido,
e é tão simples!
Chega de dedos esmagados.
Os Bemelhores realmente...
Ah, finalmente!
Procurei você em todo canto.
Nossa! Aqui é muito alto!
Você acha o meu cheiro esquisito?
Seu cheiro é... diferente.
Parece pedra de rio com...
um toque de musgo.
Ei! Que marca é essa no seu pulso?
É só uma cicatriz.
Cicatriz?
É, foi um caranguejo espinhoso.
Nada de mais.
Eita! E essa?
Verme de sabre.
- Sel, e essa aí?
- Escorpião texugo.
Cobra-do-brejo, cobra voadora,
vulcão,
final do mundo,
minha irmázinha, minha irmázinha,
minha irmâázinha.
Ela morde muito.
E meu pai nem sabe disso aqui.
Nossa! É um "mindoim".
Cada marca é uma aventura!
Meus pais não me deixam
ter cicatrizes.
Por isso eles construíram o muro.
Para me proteger.
Você não pode passar do muro?
Não, não desde o que aconteceu
com a família do Guy.
Então, esta fazenda
é a Sua caverna.
Você é igualzinha a mim!
Vem.
Ai, gente! Isso é seu?
Não, é do meu pali.
Escuta o ronco desse bebezinho.
- Está vendo aquele porcodilo ali?
- Sim.
- Quer pular?
- Está vendo aquela focalinha ali?
- Sim.
- Quer pular?
- Sim!
- Está vendo aquele muro?
- Quer pular?
- Sim!
Não! Eep, eu não posso
ir além do muro!
Não se preocupe. Estaremos de volta
antes que percebam.
Você está bem?
Que emoção! Meu coração está
acelerado! Me sinto tão viva!
Vamos pular mais coisas.
Estão prontos?
Vamos lá.
De novo! Com algo maior!
Sra. Bemelhor.
Estávamos explorando essa invenção.
Para que serve?
Por que não pergunta ao Bem?
Ele passa muito tempo lá dentro.
Enfim, olhe só...
Achei que gostaria de ficar com isso.
São retratos antigos das nossas famílias.
Obrigado.
Para onde isso vai?
Mas, pal, e se eu perder alguma coisa?
Quero voltar para lá.
Não, Tunk. Brinque com o Doudglas.
Ele está se sentindo excluído.
Está triste porque ninguém mais
fica junto.
Tá legal. Quer brincar
de pegar, Douglas?
Quer? Então, tá.
Vai pegar!
Desculpa, desculpa, desculpa!
Vou voltar pra janela!
Ei! Olha ele aí!
Grug! Aqui, amigão.
Vamos dar uma volta.
Grug. Grugão.
Grug?
Grug? Grug.
Quer dar uma volta ali?
Impressionante, né, Grug?
Fato curioso...
tudo isso aqui era um descampado
empoeirado, triste e sem perspectivas.
Parece meio sem graça.
Mas, através do poder
de uma mente superior,
desenvolvi uma maneira de fazer a água
da nascente no alto daquela montanha
escoar até aqui.
Que interessante.
É, transformei um deserto árido
em um exuberante oásis.
Temos toda a água de que precisamos
e ainda sobra.
E estamos até pensando
em instalar outra cascata ali.
- Banana.
- Não!
Por que fez isso?
Desculpe. Acho que preciso lembrá-lo
da nossa única regra.
Não comemos as bananas.
E por que não?
Elas estão por toda parte!
Olha! Tem uma tigela cheia ali.
Para quem é?
Grug, nós poderíamos falar
sobre frutas o dia todo.
Ou...
quer ver uma coisa muito legal?
Não sei, não.
Ei. Está preparando um lanchinho?
Resolvi dar uma arrumada.
Vi que fizemos uma bagunça ontem.
Imagina! Eu não tinha notado.
Pode colocar isso ali
na caixa de compostagem.
Que inteligente!
Bom trabalho.
Não queríamos que pensassem
que somos uma família de selvagens.
Selvagens.
Sandy, solte.
Solte!
Essas crianças...
Então, Ugga, você deve
sentir falta da selva.
- Certo? De caçar...
- Até que não.
-. .De se reunir em grupos...
- Não muito.
...de uivar para a lua.
Não mesmo.
Sinceramente, é bem ruim lá.
Se ninguém morrer antes do café da manhã,
já é lucro.
É bem melhor aqui.
Que ótimo.
-
Aliás, o Grug e eu estávamos pensando
que talvez...
Ah! Quase me esqueci.
Preparei isto para vocês.
Uma cesta?
É uma cesta de viagem.
Cesta de viagem?
É, para a viagem.
Tem frutas, castanhas, sabonete,
mais sabonete e uma almofada de pescoço.
Ah, sim. Vai ser ótimo
para a viagem.
Obrigada.
É o mínimo que podemos fazer pra agradecer
por terem trazido o Guy para casa.
- Casa?
Guy?
A casa do Guy. Você entendeu.
Preciso ir. Nos vemos no jantar, tá?
Olha!
Eep?
Eu tenho uma cicatriz.
Você tem uma cicatriz!
- Eu tenho uma cicatriz!
- Boa!
Não conte à Sra. Bemelhor,
mas enquanto ela acha
que estou torrando sob o sol forte,
na verdade, eu estou aqui,
na caverna do guerreiro.
Está quente aqui.
Você ficaria mais confortável
se tirasse sua pele de animal.
Eu já tirei.
Certo.
É um lugar onde o pai pode
fugir do caos da vida familiar.
Relaxar, ficar com os manos,
se ele tiver algum.
Outro leite de tubarão?
Então, você vem aqui
para se esconder da sua família?
Não para me esconder, para ajudar.
Eu ajudo minha família.
Mas...
como isso ajuda sua família?
É assim...
É aqui que eu encontro soluções
para os maiores problemas da família.
Sei.
E aí, já relaxou? Está à vontade?
Já está aberto a sugestões?
Qual é o seu problema, grandão?
Não tenho nenhum problema.
Qual é, Grug, eu vi você
choramingando pelos cantos.
Qual é o problema?
Estou com calor.
Esse é o meu problema.
Toque-toque.
Estou batendo
na sua porta, grandão. Abra.
Não.
- Pode se abrir comigo.
- Não.
Desabafe comigo.
Eu não quero. Estou com calor.
Conte-me o seu problema.
Não tenho nenhum problema.
Você tem problema.
Conte-me o seu problema.
- Eu não...
- Conte.
- Conte. Conte.
Eu não gosto daqui, tá?
Meu bando está separado.
Não dormimos mais empilhados.
Você não me deixa comer bananas.
O Guy deu uma pedra pra Eep.
Ele beijou a minha mão.
Estão planejando deixar o bando.
E eu não gosto de você!
Isso é interessante.
Acho que preciso conhecer você melhor.
Não, não é isso.
A parte sobre a Eep e o Guy.
O Guy está tentando levar
minha filha embora.
De pai para pai, também me preocupo
com a minha filha.
Ela estava tão sozinha
antes do Guy voltar.
-
Parece que o Guy é o problema.
Espere aí. Está dizendo
o que acho que está dizendo?
Sim. Não.
Não sei. Calor.
Está sugerindo
que a gente convença o Guy
a ficar com a Aurora,
e a Eep fique com você,
com o seu bando?
Estou?
Ora, Grug, é uma ótima ideia.
Você conseguiu!
Resolveu o nosso problema.
Não, é sério?
E aí, temos um trato, mano?
Fechado.
Ei, Ugga! Acabei de me divertir
à beça com o Bem!
Olhe só para mim.
Animadão, cheio de ideias.
Sabe, o Bem é um bom ouvinte.
Sabe identificar uma boa ideia
quando ouve... uma.
Os Bemelhores querem que a gente vá
embora sem o Guy.
- Você acha?
- Até parece que faríamos isso.
- Mas...
- O Guy é do nosso bando.
Mais ou menos.
Já pensou como a Eep ficaria?
Totalmente destruída!
Mas passa.
Acham que não passamos
de pessoas das cavernas,
que somos idiotas a ponto de trocar
o Guy por uma cesta de frutas.
E ainda quis me fazer
pensar que a ideia era minha!
- É uma ótima ídeia.
- Bemelhor.
Até parece que faríamos isso!
- E aí, temos um trato?
- Bemelhor.
Devem achar
que somos muito burros.
Você conseguiu, Grug.
Homem esperto. Você não é burro.
- Bemelhor!
Bemelhor!
É bom a gente se acalmar.
Temos que nos concentrar,
pegar o Guy e dar o fora daqui.
Está bem. Mas, antes,
tem uma coisa que quero fazer
há muito, muito tempo.
Não acredito que guardaram
esses álbuns antigos.
São os Bemelhores.
Esta é minha mãe, este é o meu pali,
e aqui sou eu.
É, eu sei. Eu era magrelo.
É muito legal aqui, né, Braço?
É o meu pai? Me esconde!
Sr. Bemelhor?
É só o Guy.
Oi, Guy!
OIiê, você.
- Aonde vocês foram?
- Levei o Fofucho para dar um rolê.
- Rolê!
- Rolê?
Andamos no gato...
- Depois do muro.
-...da morte!
Você levou a Aurora pra dar um rolê
-do outro lado do muro?
- Levei.
Os Bemelhores não querem
que ela passe do muro.
Construíram o muro por uma razão,
para manter todos em segurança.
Guy, relaxa.
É, Guy, segura a sua ondinha.
O que houve com ela?
É só uma reação ao veneno de abelha.
- Veneno de abelha?
- Veneno de abelha!
O que...
- Só um ferrãozinho de abelha.
- Zinho?
Ei, você não manda em mim.
Isso é muito grave...
Eep, é uma picada de abelha
muito grave!
"É uma picada muito grave."
Ela está bem.
Não. Ela não está bem.
- Eu estou bem.
- Aurora!
Eep, não foi nada inteligente.
Ela poderia ter se ferido pra valer.
Precisa pensar nessas coisas!
Por que está agindo assim?
Você gosta de aventuras.
Não. Eu gosto de não morrer.
As coisas são diferentes agora.
Ela precisava sair.
Ela é igualzinha a mim.
Aqui é a caverna dela!
Não, ela não é igual a você.
Aqui não é a caverna dela!
Ela não é uma garota das cavernas.
Garota das cavernas?
O que ele quis dizer com isso?
Ele vai ver a garota das cavernas!
Espero que todos estejam com fome.
A chefEsperança passou
o dia cozinhando.
Isso está uma delícia,
Sra. Mãe Melhor.
Está comendo o arranjo de flores.
Grug, Ugga, o que querem comer?
Estamos satisfeitos.
Comemos uma coisinha
no caminho para cá.
Opa! Perdão.
Está bem.
Vejam!
O Guy e a Aurora chegaram...
juntos.
Acha que consegue?
Tente esconder sua mão gigante.
Entendido!
Bem-vinda, Eep. Seu lugar é aqui,
perto da...
Vó.
Não terminamos. Você me chamou
de garota das cavernas.
Mas você é uma garota das cavernas.
Mas você disse como se fosse
uma coisa ruim.
O que há de errado
com pessoas das cavernas, Guy?
Não há nada de errado
com pessoas das cavernas.
Quer uma toalha,
um talher ou outra coisa?
- Não precisa.
- Por que está agindo assim?
Só estou agindo
como uma garota das cavernas, Guy.
Mas acho que isso
não basta mais para você.
Eu não disse isso.
Grug, vamos aproveitar
para falar sobre sua ótima ideia.
O quê?
O Grug acha, e eu concordo,
que o Guy deve ficar
com pessoas evoluídas, como ele.
E a Eep deve ficar
com pessoas como ela.
- Então fizemos um trato.
- Como é que é?
- Que trato?
- O trato dele.
- Ideia sua.
- Ideia sua?
O Guy fica com a gente,
e a Eep, com o bando dela.
Palavras do Grug, não minhas.
- Tentou se livrar de mim?
- Sério, pai?
Não! Querida, eu não quero isso.
Quer dizer, ele me fez pensar
que eu queria isso.
Ele me enganou!
Me levou pra caverna do guerreiro
idiota dele
e me enganou.
Que caverna do guerreiro?
É onde eu vou para fugir.
Fugir de quê?
De você!
O quê?
Por que será?
- Como se atreve?
- Como você se atreve!
Como vocês dois se atrevem?
Estão tentando me arranjar
para o Guy?
O que houve com a sua mão?
Fui picada por uma abelha.
Do outro lado do muro.
- Você foi do outro lado?
- Do outro lado?
- É tudo culpa de vocês!
- Nossa?
Posso falar uma coisa?
- Não!
- Tudo bem.
Não acredito que você fez esse trato.
- O que fizeram com você?
- Eu tenho cicatrizes.
Nossa bebê!
Estava muito quente.
Eu tinha bebido leite de tubarão.
E estava pelado!
Por que, Bem? Por quê?
Porque privacidade promove
individualidade! Lema não oficial!
É, neném, parece que todos nós
temos segredos.
Já chega! Vem, Guy.
Vamos embora.
Espere aí. Primeiro, você quis
se livrar de mim, Grug,
e agora quer que eu vá com você?
Você queria levar
a minha filha embora!
Prometendo à minha filhinha
borboletas e um riachinho tranquilo.
Viu? Sabia que você estava escutando.
Não existe privacidade com vocês.
Está falando das pessoas das cavernas?
Não foi o que eu disse.
Vantagens, Eep, é o que estou dizendo.
Muitas coisas aqui são melhores.
- Melhores?
- Tipo não morrer de fome,
não dormir empilhado.
O que há de errado
com a pilha de dormir?
Qual é, Eep!
A pilha de dormir fede!
Fede a amor!
Pelo menos eu tenho
o meu próprio cheiro.
Nem sei mais qual é o seu cheiro.
Flores e chuva fina.
Eu não te reconheço mais!
Esse cheiro de baunilha
e essa pedra idiota no pescoço!
É esse lugar. Esse lugar é...
Lar! Esse lugar é um lar!
Lar?
É o lugar que meus pais queriam
que eu encontrasse!
Aqui é o Amanhã.
Então, claramente,
o meu lugar não é nesse Amanhã.
Eu vou embora.
Você vem comigo?
Eu...
Eu não posso.
Então acho que os nossos Amanhãs
são diferentes.
Eep.
Então, quem vai querer sobremesa?
Eu já falei
que não estamos com fome!
Você comeu uma banana?
Não. Nós comemos
todas as bananas.
Isso é impossível.
Não para pessoas das cavernas.
O que você fez?
São só bananas, Bem.
Só bananas?
Ela disse que são "só bananas"!
Era a minha única regra!
Espere aí, não terminamos.
Eu pretendia dizer mais coisas!
Sra. Mãe Melhor, vou comer
minha sobremesa na janela.
Está brincando? Quanto tempo
eu vivi com a família dela?
Com a sujeira e o fedor.
Eep? Eep, é...
você?
Não sei de nada.
- Você bateu nele?
- Não.
Mas tive vontade.
As bananas eram essenciais
para a nossa sobrevivência.
As bananas garantiam
a nossa segurança.
Como assim?
Chegou.
Veio pegar as bananas!
O que, Bem?
Vem toda noite,
há pelo menos 100 luas.
Descobri que só as bananas
evitavam os ataques.
O que há do outro lado do muro, Bem?
Noite após noite,
nunca erá o suficiente!
Ele quer as bananas!
O que há atrás do muro, Bem?
O que é, Bem?
- Para que servem as bananas?
- O que é?
Eu não seli!
É só um micomurro.
Vou nessa.
Você ficou dando as bananas?
Espere aí. Eu quero
entender uma coisa.
Está dizendo que não sabia
que estava trabalhando
para um miquinho?
Dando bananas para ele...
há anos!
Ilsso não é bom.
Não, não, não!
Sail! Sai!
Bem!
Vamos, vamos, vamos!
Douglas, aquelas flores
não me fizeram nada bem.
O que eu perdi?
Ei, Sra. Mãe Melhor,
não tinha um muro ali?
Bem?
Pai? Guy?
Grug?
Sumiu.
O muro sumiu. O Bem sumiu.
Minha nossa. Alguma coisa
levou o Bem, e todos eles.
O que vamos fazer?
Nem sinal deles.
Mas eu encontrei isto.
- É a minha cesta?
- Bem observado.
A Sandy vai farejá-los com isto.
Sandy, procure.
Certo. Muito bem.
Vocês vão, eu e Aurora vamos ficar
e consertar o muro.
Melhor ainda, Aurora, você fica
no seu armário do pânico.
Na verdade, apertando bem,
nós duas cabemos.
Ela farejou o rastro.
O que os levou não pode
estar longe.
Mãe,
eu também vou.
Aurora, pense bem no que diz!
Não somos como eles.
O papai precisa de nós.
Espere. Aurora!
Aurora, vai precisar da cesta de viagem.
Tem uma almofada de pescoço.
Para onde estão nos levando?
Pare de falar!
Se forem nos comer,
deveriam começar pelo gordo.
Ele comeu as bananas.
Não me culpe por isso.
- A culpa é toda sua!
- Minha?
Conte a ele, Guy'!
Ela dísse que eu muder.
Eu não mudei!
Esse sou eu de verdade, amor!
Sabe? Estão me entendendo?
Esse aqui sou eu de verdade.
Eu Sou isso...
Ei, vocês estão aí.
Eu não estava vendo ninguém.
Enfim, eu não preciso de ninguém.
Ninguém mesmo.
Tudo bem! Não era uma
conversa mesmo.
Acho que eu estou só
pensando alto.
Diário de viagem.
Desta vez, eu estou viajando
meio apertado.
Já faz um tempinho.
Uma pequena atualização.
Lembra daquele Amanhã?
Aquele que eu passeí
a vida toda procurando?
Descobri que à garola que eu amo
não quer nada com ele
nhem comígo.
As garotas são muito complicadas.
Querido diário.
Oj, sou eu.
Lembra do que eu falei
sobre o destino?
O destino é burro e mentiroso.
O destino se acha melhor do que você.
O destino quer fícar com...
Os Bemelhores! Eles são ilncríveis.
Viu a casa deles na árvore?
O que há de fão especial
em morar numa árvore?
Chuveirro, fogo instantâneo,
muita comida e...
Privacidade.
Uma coisa é certa.
- Está...
-. terminado!
- Ok!
- OKk!
- Quem liga?
- Nem aí.
Você está bem?
É tão claro aqui.
Só preciso assistir janela...
Preciso assistir um minutinho!
Ei, minha cesta de viagem!
Janela de viagem.
Ugga, peça ao seu filho para não botar
as mãos sujas nas minhas coisas?
Olha, eu lamento pelo que houve
no jantar
com os meus pais, você
e o Guy.
Ah, imagina. Tudo bem.
Ficou para trás!
Sabe, eu e o Guy
somos muito diferentes.
Mas você e eu somos diferentes
e nos damos muito bem, né?
É, sim.
Mas é complicado.
Ele é um garoto.
Ele é...
idiota.
Sabe, é diferente.
O que houve? Problemas com garotos?
Na minha época,
nós não tínhamos problemas com garotos.
Porque não existiam garotos,
homens ou roupas.
Éramos uma tribo
de guerreiras poderosas.
As Irmãs Trovão!
O que é Irmã Trovão?
Uma antiga história de ninar
da Vó.
Histórias reais!
Chega. Aurora, pare de falar
com a senhora louca.
Uau!
Não vamos cruzar isso, né?
Vamos. AÀ Sandy está
farejando o rastro.
Mas deve ter outro jeito, não acha?
Um que seja mais estável
e não esteja cheio de tubarões da terra!
É o seguinte:
você cuida das cestas de presente,
e eu rastrelo os homens.
Vamos cruzar!
Não, não, não.
Não vamos cruzar Isso!
Meu gato, minhas regras.
Vamos cruzar!
- Por que não votamos?
- Dar a volta!
Cruzar!
Dar a volta!
Sandy, venha!
Obrigada, Esperança.
Por aqui é bem mais seguro.
Não vejo nada!
O que está acontecendo?
Para onde estão nos levando?
Aguenta firme, Guy.
Assim que sairmos deste tronco,
vou abrir caminho para a nossa liberdade
distribuindo murros.
E aí, micosmurro!
Vamos lutar!
Não são apenas micosmurro.
São micoschute,
micoscabeçada, micosgolpe-baixo,
micosmordida, micosmaromba!
Ombrosocantes!
Raboesmagantes!
Os estrangulirados! Os dependurados!
Os denteafiados!
Boboínos! Craniofinos!
E um cara com...
olhos esbugalhados.
Parece que eles se comunicam
em um idioma primitivo.
Mas você não sabe falar,
né, espertalhão?
Não. Mas sei que depois
de alguns meses em cativeiro...
Eu falo com eles.
Sou fluente em "micomurrês".
- É mesmo?
- Impossível.
Eu não queria ter que fazer isso.
Não é uma linguagem bonita.
Com licença, eu queria saber...
- Entendo.
- O que ele está falando?
Estão zangados porque o Bem
quebrou o contrato deles!
Absurdo! Não temos um acordo formal,
seus patifes!
Além disso,
eles querem as bananas.
Claro. Banana é uma delícia.
O que a gente tem a ver com isso?
Só mais uma pergunta.
Muitas luas atrás,
o mundo deles era um paraíso.
Senta que lá vem história.
"Era uma época de muita alegria.
A água fluía livremente.
As bananas davam em pencas.
Havia arte, política,
economia.
Mas, acima de tudo,
havia bananas.
Muitas bananas.
E aí, na lua cheia,
o monstro vinha pegar as bananas.
É... Bons tempos."
- Espere aí. Repita.
- É. Ele disse "monstro"?
Não vamos repetir!
Como eu dizia...
"Bons tempos.
Então, por alguma razão estranha,
a água sumíu,
Depois disso, as bananas sumiram,
ltambém.
Mas o monstro não sumiu.
Não.
Ele voltou para pegar suas bananas.
Não havia bananas. "
Resumindo, eles realmente precisam
daquelas bananas.
Monstros, bananas...
Já sei qual é o problema deles.
A fonte de água deles secou.
Traduza para eles
o que vou dizer, Guy:
Eu, Bem Bemelhor, sozinho,
transformei um deserto em oásis
desviando a água de uma nascente
no alto de uma montanha,
muito parecida com aquela ali.
Espere, Guy, não traduza isso.
Já era.
Foi tudo culpa dele!
Ele roubou a água, comeu as bananas
e arruinou a sociedade de vocês!
Já chega! Não vou ser massacrado!
Agora, seus micos atrevidos,
conheçam todo o poder
da minha inteligência.
Apreciem o Bemelhor ferramenteiro
e se desesperem!
Cutucar!
Mandou bem, Bemelhor.
Mandou bem, Esperança.
Perdemos o rastro.
Não, não, não!
Janela de viagem!
Por favor, por favor!
Ainda funciona, pessoal!
Nós estamos perdidos.
É por isso que não se deve seguir
pessoas das cavernas. Mais uma palavra...
Nós nos esquecemos
dos modos antigos,
de quando o mundo era jovem
e eu era jovem,
quando eu era a rainha matriarca
da tribo de guerreiras poderosas.
As Irmãs Trovão.
LIsso mesmo, garota.
Nós encarávamos perigos
e dávamos um pé na bunda da morte!
Não precisamos das Irmãs Trovão.
Temos que dar um jeito
de achar os homens!
Um jeito?
As Irmãs Trovão sempre dão um jeito!
Acha que pode voar mais uma vez,
minha garotona?
Minha nossa.
Voe, Perucaso, voe!
Vá.
Vá e encontre os homens, Perucaso.
Já chega!
Vocês são loucos!
E querem saber? Aquela peruca
não vai mais voltar. Ela fugiu.
E é o que nós precisamos
fazer, Aurora.
Fugir dessas pessoas loucas
-das cavernas!
- Mãe!
Vocês invadiram nossa vida
sem serem convidados
e sem limpar a imundície dos seus...
pés!
E o fofoqueiro do Tunk aqui,
nessa janela idiota.
Esse programa é para crianças maiores.
E esse filhote de rato pulguento!
Bebezinha burra.
Chega. Eu vou matar ela.
Ei, el. Relaxa.
E você!
Levou minha filha para fora do muro,
dando a ela cicatrizes e ideias idiotas!
Mãe! Não fale assim
com a minha amiga.
Ainda bem que o Guy
caiu na real
e se deu conta de que o lugar dele
não é com uma garota das cavernas.
O lugar dele é com a gente,
os Bemelhores!
Vamos, Aurora!
Mãe, aonde você está indo?
Temos que fugir!
Pessoas das cavernas!
Ai, não.
O que é aquilo?
Eep!
Vai pra cima, Eep!
Vai, Eep!
- Mãe!
- Está ali!
Vamos salvá-la, moça gelada!
Círculo de morte!
Vamos lá, punhal.
Hora de apunhalar.
Pessoal, só um minuto.
Abaixem as armas.
Aurora. O que ela está fazendo?
Confiem nela. Abaixem as armas.
Vem cá, amiguinho.
Pode sair daí.
Isso. Tudo bem.
Você consegue.
Não é um monstro.
É apenas uma mãe
com medo por seu bebê,
sendo protetora,
talvez um pouco...
grosseira.
E talvez ela não tenha percebido
que os intrusos não eram uma ameaça
e que, na verdade, eles são...
amigos.
E, talvez,
os loboranhas e os intrusos possam
viver juntos, em harmonia,
na casa da árvore!
Digo, caverna de gelo.
Nossa! Você percebeu tudo isso
só de olhar para eles?
Talvez a janela de onde eu vejo o mundo
esteja com defeito.
Vou fazer carinho neles.
Olha só, estão me abraçando
com os dentes. Ai!
- Guy.
- Eep?
- Eep, você voltou!
Não.
Você fez sua escolha.
- Não. Não é o que eu queria!
- Aproveite o seu Amanhã!
Eep! Volte!
Não!
Grug, você se importa?
Eu estou tentando pensar!
E eu estou tentando sair daqui
antes que aquele monstro apareça!
Não tem nenhum monstro,
seu cabeçudo.
Eles só querem
nos assustar. É isso!
Hora de meter medo nesses micos.
Apreciem o Bemelhor fazedor de fogo
e se desesperem!
Chama, chama!
Ótimo. Agora eles têm
lanças e fogo.
Guy, ele acabou de dar fogo
para os micos!
Vamos lá?
Dá a patinha!
Patinha!
Patinha, patinha, patinha!
Ei, Vó! Tem certeza
de que isso é seguro?
Não se preocupe.
Não vai doer... muito.
- Cadê a Eep?
- Ela foi buscar mais lenha.
- Vou atrás dela.
- Ugga, me ajude.
Eep?
Ah, oi!
Só vim...
Eu só vim pegar mais lenha.
Acho que já pegou o suficiente.
Se quiser dar um tempo
da surra que está dando na floresta...
Quer conversar um pouco?
Não acredito que ele preferiu
uma árvore a mim.
Não acho que seja tão simples.
O Guy conhece os Bemelhores
desde pequeno.
Eles são o mais próximo do que ele tem
como famiília.
Todas as vezes que me machuquei,
eu fiquei com uma marca visível.
Mas isso dáói tanto,
e eu nem consigo ver.
Eu consigo.
Deixa pra lá.
Nós somos muito diferentes.
Eu não me importo.
Eep, quando algo dói
tanto assim,
talvez signifique
que você se importa.
Talvez seja algo
pelo qual valha a pena lutar.
Então, o que vai fazer?
Mãe, não quer mesmo ficar com a gente?
Está quentinho aqui.
Não gosto muito
de dormir empilhada.
Tenho um xale para me manter...
aquecida.
Tudo bem.
Vou usar a cesta de viagem
para me proteger...
Ah, fala sério!
Confortável, né?
Eu disse.
Ei, Ugga?
Eep?
OI.
Eu só queria dizer...
que me comportei
terrivelmente.
Depois de tudo que eu fiz
e disse,
vocês ainda me salvaram.
Por quê?
Nós sempre dizemos
que o bando fica junto.
Lema não oficial.
Está tudo bem.
- Não está, não. Eu fui péssima.
- Não tem problema.
- Tentei roubar o Guy de você.
- Tudo bem.
E dar aquela cesta
foi hostil da minha parte.
É, aquilo foi esquisito.
Quem faz algo assim?
E a sua filha, é claro
que ela não é um filhote de rato.
Ela é linda.
É uma linda bebê humana.
- Basta!
Cadê o Guy?
Acho que sou o novo
bichinho dele.
Que dureza...
O que ele está dizendo, Guy?
O sábio ancião decretou que...
jJá que não temos bananas
para o monstro,
vVOCÊS... Vão... Sser...
Acho que consigo traduzir
a partir daí, Guy.
Estão dizendo que o idiota das cavernas
vai plantar bananas para eles,
regando os campos
com suas lágrimas amargas.
E, naturalmente,
eles querem que eu supervisione.
Não foi o que disseram.
Você não fala "micomurrês".
Será que não?
Micos,
eu aprendi
sua espirituosa e expressiva linguagem.
Não aprendeu, não.
Deixa eu falar um pouco de micomurrês.
Bem Bemelhor
é tão esperto que chega a ser idiota!
O que me diz dessa réplica sagaz?
Sabe, eu vou dar um jeito nisso.
Importa-se? Posso pegar isso?
Obrigado.
- Não me interrompal!
- É você quem está me interrompendo!
Querem parar?
Estou tentando nos tirar daqui!
Estou me dando bem com os micos.
Tenho um trabalho a fazer!
E você dois vão estragar tudo!
Como sempre fazem!
Como estragaram
meu lindo romance adolescente.
Guy, filho, por favor entenda.
A culpa é do Grug.
- Acaba com ele, Guy!
- Eu não estou do seu lado!
- É, ele está comigo!
- Nem do seu, também!
Eu conheço esses ombros largos.
Eep, você veio me salvar.
Bup.
O que está fazendo?
Aonde você vai, Bem?
Não tem caverna do guerreiro aqui.
Você pode fugir da sua família,
mas não vai conseguir
fugir de mim.
Seu precioso bando...
está feliz por você ter sumido
porque você é sufocante.
E você construiu um muro
em volta da sua família.
Mas também construiu um muro
em volta do seu coração.
Sabe o que você é?
Vou dizer o que você é.
- Você é...
- Um péssimo...
Pai!
Palavras como armas?
Você é só uma garola das cavernas.
Chama-se chuveiro.
Experimente.
Eu disse para ela tomar banho.
Quem faz algo assim?
Você fez.
Eep.
Parabéns, Bem.
Você me acertou onde mais dói.
Igualmente.
Ei, Bem!
Oi, Grug!
Grug, estou alucinando?
Não. O Guy é uma banana gigante.
O que os micos estavam tentando dizer
é que seremos oferecidos em sacrifício
ao monstro na lua cheia de hoje.
Ela ainda está lá esperando.
Acho que o cabelo dela
não vai mais voltar.
Quanto tempo eu dormi?
O que vocês estão olhando?
Mãe!
Seu cabelo! Está cheio, rebelde,
e eu adorei.
Obrigada.
Vó, o seu cabelo!
O que foi? É temporário.
Não! Está voando para cá!
O Perucaso voltou!
Salam daií.
Vá direto ao ponto.
Micosmurro.
Odeio micosmurro.
O Perucaso disse que os homens
foram levados acolá.
Ótimo. Qual é o plano?
O que as Irmãs Trovão fariam?
Muito bem, Irmãs Trovão!
Para resgatar os homens,
vamos precisar de uma coisa.
- Uma janela?
- Não.
- Um cântico chiclete?
Uma da outra.
Uma, o quê? Não!
Novos nomes tribais.
Sandy, você será a Caçadora.
Eep, Coração Ardente.
Ugga, Chifre Sangrento.
Tunk, seu nome é...
Tunk.
Garota esperta
cujo nome não me lembro.
- É Aurora.
- Não!
Você é a Irmã Poente.
E você é a Água de Brejo.
Meu nome é Água de Brejo?
Pensei nele antes
desse seu cabelo bacana.
Eu sou a Água de Brejo!
- Ei, Irmã Poente.
- Diga, Coração Ardente?
- Está vendo aqueles loboranhas?
- Estou.
- Quer dar um rolê neles?
- Sim!
- Irmãs Trovão.
- Irmãs Trovão!
Irmãs Trovão!
Entrou na minha boca.
Então...
acho que é o fim.
Bem, me desculpe
por ter comido as suas bananas.
Admito que eu também
cometi erros.
Tipo dar armas para esses micos?
-
Ou roubar a água deles?
E ensiná-los a dar esses nós?
Os nós deles eram horrendos!
Eu só queria
poder ver a Eep mais uma vez.
Passei a vida procurando um lugar
que meus pais queriam que eu encontrasse,
e eu encontrei.
Mas, agora,
só consigo pensar na Eep.
Minha melhor amiga,
primeiro e único amor.
Sabe, os seus pais amavam
muito você.
Acho que eles só queriam
que você
encontrasse a felicidade.
E se tem uma coisa
que eu sei
é que você e a Eep
são muito felizes juntos.
Guy,
a Úúnica pessoa com quem eu gostaria
que minha filha passasse o Amanhã
é você.
Guy, eu também dou permissão
para começar um lar com a filha do Grug.
- Não é assim que funciona.
- Mas eu agradeço.
E vocês dois, bobões, são o mais próximo
do que eu tenho como pais.
Obrigado, filho.
Não somos tão diferentes assim, Grug.
Somos dois pais profundamente tolos
e obcecados por bananas...
prestes a ter uma morte
incrivelmente irônica.
Grug, o que está acontecendo?
Não sei! Não consigo ver!
Eu não consigo olhar.
O que é?
É... é...
é...
até que é bonitinho.
É só a testa dele?
Ah, fala sério!
O que...
Irmãs Trovão!
Eep!
O que é aquilo?
RAINHA DAS PODEROSAS
CORAÇÃO ARDENTE
Coração Ardente, atenção!
IRMÃ POENTE
CHIFRE SANGRENTO
CAÇADORA
TUNK
ÁGUA DE BREJO
Nossa!
Não, não, não!
Pai!
Não!
Come essa peruca!
PERUCASO
Eep! Eep! Tenho uma coisa
pra falar!
Eu também!
Bum! Essa é a minha garota!
Bum!
Ei! Está com fome?
Vem me pegar!
Vá para a saída!
Muito bem, rapazes!
Vamos tirar vocês daqui!
Oba!
Foi por pouco! Né?
Pessoal?
Bem, o que aconteceu?
Foi feio, Grug!
Acho que torci o tornozelo!
Vá em frente. Salve-se.
O bando fica junto, mano.
Mano?
Mano.
- Manos.
- O que...
- Melhores manos.
- Manos-BFF!
Manos da banana!
Manos pra vida!
O que eles estão fazendo?
Ei! Prestem atenção!
Fofucho, vai!
Eep!
- Grug!
- Pai?
Onde eles estão?
Acho que estou vendo
alguma coisa.
MANOS DA BANANA
Estamos todos aqui?
- Cadê o Guy?
- Cadê a Eep?
Bunzinho!
Eep, espera.
Preciso te falar uma cosia.
Agora?
Passei a vida toda procurando
um lugar chamado Amanhã,
mas não é um...
Continua.
Mas o Amanhã não é um lugar.
É uma pessoa. É você, Eep.
Você é o meu Amanhã.
Sério?
- Isso!
Toma essa!
Ai!
Acho que deixei ele
mais zangado.
Corram!
Venham! Entrem aqui!
Temos que soltar essa coisa.
Como? Tem muito cipó!
Oiê!
Uau. Nem acredito
que deu certo...
Não!
- Eep!
- Não!
- Te peguei!
Quer saber? Não é
o meu dedinho de verdade.
Você nunca me contou isso.
- Você sabia do mindinho dela?
- Não.
Diário de viagem...
última anoltação.
Depois das duas luas mais longas
e aterrorizantes da minha vida,
os Croods e os Bemelhores
voltaram para casa juntos.
Douglas?
Douglas!
E os Bemelhores convidaram
todos para ficar...
para sempre.
Então nós fizemos
algumas mudanças na fazenda.
- É, ficou bem mais amplo.
- Ficou, né?
Ah, os micosmurro são
Nnossos vizinhos.
Cara, eles gostam de festejar!
E muito!
Dia e noite.
O Bem aprendeu a falar micomurrês.
Está bem. Eu vou dar a receita.
Não se preocupe.
E o Grug...
Como é que é?
Ele está se esforçando.
De novo.
Ei, amor. Vai para a parte boa!
Ah, sim. Claro!
Essas não foram
as únicas mudanças.
Ah, eu vou sentir
saudade de vocês.
Eu e sua mãe estamos aqui
se precisar de nós.
Bum?
Bum.
Vem cá, filho.
Tcehau, pai.
Nossa bebê está indo embora.
Nossa bebê está indo embora!
Bunzinho?
Bum.
Ei, pessoal!
A Sandy disse sua primeira palavra!
Ela disse "Bunzinho"!
- Oiê.
- Oiê, o quê?
OIiê, você.
Vó, fez algo diferente no cabelo?
Ah, isso?
O Perucaso tirou o dia de folga,
então eu fiz um novo penteado.
Tunk, nada de janela à mesa.
Quem está com fome?
É um prato especial que chamamos
de Broanana dos Manos.
Meu pai tinha medo
que o bando ficasse menor.
Mas, no fim, ele fícou maior.
Múuito maior.
Meu paíi estava certo, afinal.
Nós éramos mais fortes juntos.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras
Brazilian Portuguese